１．diskの容量表示
df -h (disk 容量)

２．screen を強制attach
screen -d -r [name]

３．cygwin コマンド インストール
	１．downloadフォルダーの下に「setup-x86.exe」をクリックして、
	ステップの中に必要な「package」を選択して、インストールします
	
	
４．sudo apt-get install []がエラー出てきた時に /etc/resolv.confのnameserverを確認する

５．gitのサーバー側のリポジトリの作成：
	git init --bare --shared
　　gitクライエント側からpush
	git init
	git commit --allow-empty -m 'first commit'
	git remote add origin ssh://[USER]@[IPAdress]/var/git/...
	git push
	
６．bsレコーダーの[RAMID表示手順]
①ターミナル上でリターンキーを押すと以下のプロンプトがでます
#
②以下の様に入力、リターンするとデバッグコマンドが使えるようになります
#dbgmon
 ③デバッグコマンドのプロンプトは以下の様になります。
dbgpro>
 ④以下の様にデバッグコマンドを入力してください
dbgpro> host dum ramid
 ⑤以下の様にRAMIDが表示されます。
DUM: RAMID is [FFFFFFFF-EEEEEEEE-20180906-210158BB]

７．ユーザーが所属グループの変更：
	sudo gpasswd -a 「ユーザー名」 「グループ名」

８．ログが流れて入力が分断されるかとは思いますが、分断は無視して入力してください。

9.eclipse中にリクエストしても、反応がない場合の操作：
	1.project -> Run As -> Run on Server