仕事できるメモ

特徴1｜成果に集中する思考法をもつ
    目標数値にこだわることです。目標数値とは、売上や納期のような周囲の人が把握できる数字のことです
    売上や納期管理の数字を明確に設定し、それを守ることで信頼を構築することができると考えています
    
特徴2｜判断のスピードが早く、チャンスを見過ごさない
    
特徴3｜集中力が高く、要領がいい

特徴4｜コミュニケーションで人を動かす
    他人に対して、できるだけ力を貸します

特徴5｜メンタルが強い
    そもそも仕事とは、相手にサービスを提供することです。相手が喜んでくれるかどうかです。
    あなたが満足することではないのです。極論、あなたがダメだと思っていても、相手が喜んでくれればそれでいいのです。
    一喜一憂していると、仕事が進みません、終わらないと思う

結論：まずは数字で出せる結果を目指すことをオススメします。


人との関係
１）会話を盛り上げる
    まず、うける場を作る
    1．｢オレも｣｢私も｣は禁止
    2．｢YES｣｢NO｣で答えられる質問はしない
    3．質問は｢いつ、どこで、誰が｣よりも｢なぜ、どうやって｣
    4．相手の話を映像化させる
    5.著者いわく、ウケる会話で大事なのは、話の流れをつくること。
    6．｢返答｣は具体的な質問を入れる
    7．相手の質問は聞き返す
    
2)注意が必要なところ
    1：笑顔で話している人の顔を見る
    2:あいづちをこまめに取る
    3：声を出して笑う
    
会話の目的はYES、NOではなく、相手を喜んでもらうことが重要である。