仕事メモ

vdreader
kCw3pk9a#

毎日の定番：
１．単語時間１時間
	１）単語書：２ページ（六ヶ月）
-------------------------------------
できなかったこと：
１．新パソコンにgit　backlogの設定はできなかった。(諦める)
---------------------------------------
2019/05/30
１．androidの学習（午前）
２．仕様書の書き（午後）

2019/05/27
１．仕様書のまとめる、とりあえず、できること全部やる（午前）
２．視聴ランキングアンケートの改善（午後）

2019/05/23
デプロイ前の仕事：
１．web.xmlの修正（dev->本番）
2.commit:微修正（10:00から）

2019/05/20
１．仕様書の完成（設計書の完成）
２．特許（お先に）
3.スケージュールの修正
４．負荷テストの説明書の修正（負荷テストするときに修正する）
５．linuxの学習

2019/05/17
１．androidhomeの仕様書
２．特許
３．仕事のまとめ
４．仕事を新パソコンに移せるように（puttyの実行もできた）

2019/05/16
１．評価シートの完成（OK）
２．視聴ランキングandroid pの確認（OK）
３．視聴ランキングやめられない問題の解決（遺留問題）
	（代わりに視聴ランキングの設計仕様書の整理）
４．androidhome仕様書の書き始め（明日）
５．特許の考え（明日）

2019/05/09
1.差し替え作業を完成
２．スケージュール表を完成
３．週報


9:31:35
負荷テスト

2019/05/08
最新のパスワード:fから
2019/04/24
１．負荷テストの実施仕様書（今週中）
２．マクロミルID連携修正のレビュー（主にレイアウト）（今週中）
	１）androidtvの方は上に、隠れリンクを追加する
３．特許
	古い機種に対して、新しいリモコンを配布することで、視聴データを収集する
	リモコンの中に、無線を内蔵する

2019/04/18
1.定番のLPCI
2.PPTのこと
３．負荷テスト
４．特許


2019/04/16
青木さんのサーバの手順書を書く、PPTで

2019/04/15
aquosサーバ対応の今後のスケージュール
	１）サーバのパフォーマンステスト
	２）仕様書を作って、完全に理解する
	３）単体テスト、総合テスト、システムテスト
	４）サーバにデプロイする

2019/04/12
1.コードを全部を終わらせる
２．パフォーマンスのテスト
３．サーバ知識の学習

2019/04/11
１．privacypolicyの修正を完成する

今週のタスク：
１．マクロミルの修正のレビューを終わらせる（スタイル除外）
２．aquos cityのコードの修正を全部やりたい
	１）効いて

2019/04/09
1.まず、extvlinkの修正を一つ一つやっていく
	１）、登録コードを44の形で修正する
	２）、uqコードを削除する
	３）、プライバシーポリシーの未同意ときの処理
	４）、確認ボダンと上の間隔を調整する
1.ID連携、androidの方を修正して、キャプチャーする
２．linuxの方はランキング未登録している場合は岡本さんに聞いてみる

2019/04/05
１．aquos cityのテストの方
２．外でngtv extvlinkにアクセスできない原因を調べる（OK）
３．時間があれば、android tvキャプチャーする方法を確かめる（一応やらない）
４．自分のパソコンで試験できない原因を調べる

2019/04/04
1.テレビのテスト（ID連携、山田さん後ろのテレビ）
２．androidtvだけのプライバシーポリシーの説明
3.aquos city のテスト（原因の調査）

2019/04/03
androidtvhomeのテスト、後でandroidtv_cityappのテスト


2019/04/02
ゆっくり仕事をして、完璧主義するのは重要である。
がんばります。
仕事の全体像を把握して、記録する、復習する
覚えるようにしたいです。
全体像の理解と整理（極めて重要である）
常に前の仕事を繰り返すのは重要である。
仕事っては、新しいものだけではなく、前のものも非常に重要です

2019/04/01
qrのページを修正して、マクロミルに変更する
バグ修正

2019/03/28
開発環境と本番環境を区別したい
1.androidhomeの開発環境と本番環境の区別
2.遺留問題の解決

2019/03/27
xmlのschemeを書いてみる（完成）
仕様書の完成
テスト用例書

2019/03/25（月）
１．aquos_cityのrecommandの修正を終わらせる
２．xmlのdtdを書く
３．テストの環境をテストする

2019/03/19
１．サーバと接続のテスト
２．本番のテストをやりたい
３．仕様書を書く

2019/03/14（木）
今日、必ず、終わらせる
明日テストする

2019/03/13
明日コードの修正を終わらせて、リポジトリを作る
一つはrecommend.xmlで、もう一つはindex.xmlです

2019/03/12
端末の情報をsessionの中に保存して、サーバの負荷を軽減する（多分できない、ブラウザではないですから）

2019/03/11
aquos_cityのやるべきことを全部考えてからやる
１．appの表示画面（特別に難しいことがない、小笠原さんから規則を聞いて、まとめる）
２．recommandカードの対応
（サーバ側とのやり取りを実現する、詰まったところに空いて、流れが重要である）

2019/03/08
頑張りましょう
光が見えるように

2019/03/06
機械学習の説明資料を作る
計画年休を出します

正しいメモの重要性：一週間以上になると、ほとんど忘れてしまう


2019/03/05
１．作業が重いですね
	１）機械学習のこと
	２）社員評価シート
	３）週報

2019/03/04
androidtvhomeのコードの修正を終わらせる
面談のシートの作成
機械学習のことは全然やっていないじゃん（20%の時間ですよ、無理）

2019/02/28
アプリ側のことを理解した上で、サーバからのことを理解する
やり方のまとめる、メモするのは極めて重要である。
メモを常に見ていくのも非常に重要である

2019/02/27
PHP全部の修正を終わらせる。
nginxの下で実行してみる

前の会議のメモ：
現行のASPのコードを確認する
　→ファイルの取得方法など、小笠原さんに確認する
・dockerとかコンテナとかの仕組みをWebで勉強する
・診断とかの社内手続きについて確認する
　→ここですかね。http://ws.gs.sharp-global.com/sites/GL847-0001/DocLib1/web-tokatsu/index.html　
・Zabbix関連から見れるようにする
　→羽河さん、登録や案内などお願いします。

前の仕事の振り返し：
１、仕事の振り返し

１）視聴ランキングAPPの修正：
	a.アンケートページスタイルの調整（効果の確認）
		未完成：（アンケートページの前に紹介ページを入れられること）
	b.ID連携ページ実現性の事前調査（２月開発し公開する、隠すコメント、確認する（１））
	c.レコメンドカード更新時間がサーバ側からコントロール出来ようの実現（動作確認だけ、TV　smart開発部でテストする）（視聴ランキングアプリの改善）
	ｄ．アンケートページの前に紹介ページを入れられること（２）
	
２）タブロービューの作成
	a.Android TVのOSバージョン別のアプリごとの利用率ビューの作成（おわった）（４）
	
３）機会学習
	a.ソニーのNeural Network Consoleの利用方法の学習（これから）
	
４）共創PJの参加

５）新しい仕事
	サーバ管理（aquos city server(視聴ランキングも含む、ユーザー向け), chsense service（データ向け））（３）


2019/02/21
前のことを続ける

2019/02/20
１．手順書を作成する
２．nginxの学習

2019/02/15
最後の数字の部分に枠を出す

2019/02/13
毎日１時間の日本語勉強時間が必要である
当面の問題：
見た目の問題とコードの設計の問題、もしandroidとlinuxを区別しないことができれば、そうしよう
コードの意味の理解はあとでやるが、当面では見た目の調整は最優先にしよう

一ページ一ページのように修正していく
両方の状況全部把握できるように

2019/02/12
今日こそ、がんばりましょう。
１．マクロミルのページの修正を終わらせる
２．時間があれば、紹介ページの作業もガンガンやりましょう
３．今日から日報まだ続けましょう

2019/02/08
今週は成績がないですよね。
どうすればいいのか

2019/02/07
どうしてもlinuxとandoridtvの対応を見やすくにしたいです。

2019/02/06
サーバ上で修正するのはよくないです、
なるべく新しいブランチを作るってやる

2019/02/04
１．sonyのやつを終わらせたい
２．ID連携のことを確認したい
	１）プログラムをモデル化にする。あとの修正が簡単になるから
	２つのページの構え方は一体どこかちがいますか

2019/01/30
テレビの広告についてユーザーに到達率、分間単位で、広告ごとにする（ルール５秒以上に見た人だけ統計する）

2019/01/29
１．中間面談シートの作成
２．共創PJの現状況の了解（slackメッセージ通じる）
3.リモートデスクトップの接続ができるようになった
4.メモの同期が完了
5.今後取り組みの面談

2018/12/11
https://ngtv.aquos.jp/extvlink/3W/entry

2018/12/10
web_tesyiolocal.xml

2018/11/30
１．chrankingのアンケート調査のページの修正

2018/11/27
１．アプリの立ち上げる時間が17:01,カードの更新時間が17:02

2018/11/22
１．いざというときの確認。
２．昨日の原因調査

用解決する問題：
１．カードの順番（大事）（解決）
	・priorityが大きい方が後ろになる

１．加えれないの状況：
	ずっとid=false
	解決方法：新しいIDを作る

２．削除できない
	idHashはない、コードもうだした（大丈夫）
	
３．カードが削除されたが、スレッドはまだ存在している（sleepu）

2018/11/21
１．android側の修正を終わらせる。
logの確認したい

2018/10/01
1.データのdownload
2.不明なところ、聞き続ける

Mr. Roth, I really appreciate your help.
I'm sorry for replying to you so late.
But when I used the FastTest library test, 
it got a same value in P@1 and R@1 (as default),
as shown in the picture below.

I also tried to test the date classified as two classes, 
but P@1 always equal to R@1.
When I calcuated the value of P@2 and R@2,
I got P@2=50% and R@2=100%, 
but I thank it shoud be P@2=100% and R@2=100%.

So I really want to know the formula on P@1, P@2 and P@3.

Thanks very much for your help

2018/10/02
１．理解fasttextの評価指標
	理解できない場合はやめて、プログラムで計算する
Mr. Roth, Thanks for your reply.	
I'm sorry I still don't understand.
I used to think the P represents the precision,
so the P@1=precision.
If I hava a dateset with two classes [positive and negative],
through the FastTest model, we can get the result as below.
							test data(positive)		test data(negative)
prediction (positive)		true positive(tp)		false positive(fp)
prediction (negative)		false negative(fn)		true negative(tn)

so we can get the precision = tp/(tp+fp) and recall = tp/(tp+fn) 

In Mr. Roth's reply, if it mean the formula is 
P@K=(p_i@K + ... + p_n@K)/n, as the number of dataset is n,
and p_i@K=c/k, as c is the corrent number of prediction labels.
But how can I calcuate the R@K.

I'm sorry, maybe i got it all wrong.

Best regards
2.比較
	１）タイトルをまとめるとまとめない
	２）パラメータの調整
	
10/3
この前、太田さんと話していたんですよ。でも、誰でも自分テームの提案が一番良いと思っていますね！

太田さん意見の中の実現性については、チーム内のディスカッションまだ不十分だと思います。
例えば、いつ実現できるのか！本当に実現できるかなど

1.datadownloadを続ける
2.

テレビ　１

皆さんの見守りサービスの案に賛成しますが、やはり私は
技術の高いものに興味を持っています。
というわけで、GPSラベルというものを提案したいです。
つまり、品物ラベルのように、ものの裏に貼ることで、品物を追跡できるなんです。
インタネットで買い物する人がますます増えていくと思います！
特に、貴重品を買うと、今どこに到着したのかよく不安です。
そういう問題を解決するために、GPSラベルの案を思いつきました。
ビジネスモデルでは、Amazonさんと組んで、注文する時に、「GPSラベル貼り」という選択肢を提供することで、使い捨ての形で売ります。
技術面がわかりませんが、なんとなく、やればできると思います。
商品仕様では、普通の付箋の大きさで、電力が一週間くらいで、使い捨ての形で提供します。価格は200円として設定したいです。
GPSラベルがあることで、今の配達員はどこで配送しているか、自分の家に大体いつ着くのか全部把握できるなので、生活の効率を向上できます。

私はよくアマゾンで買い物していて、配達員はいつ来るのかよく困ります。

守りサービスにも利用できると思います。
例えば、警察署から容疑者逃走というニュースを聞いた時に、すぐに娘の鞄の裏に貼って、一週間くらいで、娘の位置情報全部把握できることになります。
一番重要なので、便利さと思います。


ECで買い物するときに、今の品物がどこに着くのか気になる人がいると思います。
特に、貴重品など、
現時点では、詳しい情報がわからない問題が存在しています。

うちの会社の技術者が素晴らしいと言われているので、頑張ればできるかなと思います！

2018/10/04
教師データの見直し
	各テストのパラメータと結果を記録しなければならない
	１．なぜ２分を設定すると、データの行数が増えるのか
実行の自動化を図る(難しい)
	１．training_data_process.py:教師データ生成
	２．file_split.py:訓練データと教師データを生成
モデルの精度を高める方法
	２つのパラメータを加えた
データの確保する方法
	データバックアップサーバから取る
SVMモデルを試してみる
	
2018/10/05
論文を読む
	１．choosing the right data features

2018/10/09
２．タブローランキングを終わらせる（先にする）
	パブリッシュ成功
１．論文読みを終わらせる
	
３．共創PJを作る

電話を受けるやり方
１．名前がはっきりわからないときに、
	恐れ入りますが、少々お電話が遠いようなので、もう一度お会社と名前をおっしゃっていただけますか。
	
２．不在な時
	申し訳ございませんが、本日xxxさんは外出しており、戻らない予定となっております。
	明日の○時より出社いたしますので、明日◯さんから電話するようにいたしますが、よろしいでしょうか
	
３．電話を取る人が不明の時：
どちらにおかけですか？。

４．どういったご用件でしょうか？

	
家電のシェアサビース

自社の家電製品をより多くの人を体験してもらう

2018/10/11
１．出張報告
	引き続き、アイデアをブラッシュアップする
	１）帽子の上にカメラを設置することで、見守り
	２）街にカメラを設置する
	３）インターホンの形で街に監視する
	４）bluetoothを利用して、スマホや家電の中に受信機を入れることで、見守り
	５）家と学校２点だけ見守りを設置する
	６）
	
2018/10/12
１．共創PJワークショップの参加報告
各位

お疲れ様です。周です。
１０月１０日と１１日、２日間共創PJワークショップに参加してきました。
一応自分が所属しているチームの内容を共有します。


今回のワークショップの目的では次回のコ・クリエーションする前に、お客様にインタビューする内容を確認します。
そして、前回と同じ、引き続きアイデアをブラッシュアップしました。

前回のGPS案から、段々子供の見守りを中心として、案を考えています。すべての案は実現性と価格について考えていないです。
むしろ、お客様にアンケートするときに、こういうものがあれば、どう思うかなど、聞きたいです。

７つの案は以下となります。
	
１．街中の電柱などカメラを設置することで、見守りする案
	監視される違和感を解消するため、カメラの代わり音声認識機器でのやり方法も選択肢の一つです。
	
２．インターホンのカメラで見守りする案
	街中にカメラを設置するのはハンドルが高いので、代わりに家のインターホンを利用できれば良いです。
	
３．帽子の上にカメラを設置することで、見守りする案
	ちょっとgoogle glassと同じような発想ですが、子供向け、機能をもっとシンプルにする傾向です。
	カメラの画像認識の技術を応用することで、危険の場面にあった時、親や警察に自動連絡します。
	更に、カメラが取っている画像は親にリアルに見られることも可能です。
	
４．見守りタグの案
	離れるとアラーム機器のように、タグと受信機両方が存在します。ユーザーがタグを持つだけで見守りが実現できます。
	受信機の設定は難しいですが、タグの方が省電力の利点があります。
	
５．靴や服の中にGPS発信機を入れることで、見守りする案
	毎日、タグを持つのが嫌がるユーザーに対して、毎日が使っている物の中に入れることで、ユーザーのストレスを解消します。
	
６．二点だけ見守りする案
	家と学校二点だけ機器を設置します。学校或は家に帰ると、自動的に親に通知します。
	
７．ゲームフィケーション案
	GPS発信機を持つのが嫌がる子供に対して、ゲームフィケーションの案はゲームの要素が入ります。子供が通過したルートを
	ゲームマップのように展示します。防災マップなども考えられます。
	
そして、親側の通知設備として、スマホ、バンドが考えられます。
親が家にいる場合は冷蔵庫やテレビのしゃべる機能で通知することも考えられます。

以上、よろしくお願いします。

周俊

2018/10/15
消費増税のため
目標：クラウドの理解、クラウドのサービス
APPがクラウドではない
クラウド認証
どうからクラウドサビースかどこかITサビースか
仮想化は技術の手段、クラウド実現するための手段
計測しなければならない、課金、アカウント数
ユーザーとカスタマと違い

製品の認証ではない
サビース名を必ず書いておいて
クラウドリスク評価

認証技術を極めなさい、awsは二重認証

組織、活動

各位

お疲れ様です。周です。

クラウドセキュリティ認証取得の勉強会に参加してきましたので、資料を共有します。

日時：１０月１５日
場所：幕張C６１
目的：クラウドサービスの認証（ISO/IEC 27017）を取得するため

申し訳ございませんが、自分の知識不足のため、勉強会の話も付いていけませんでした。
以下は、勉強した内容をざっくり書きます。

１．クラウド関連する用語
　- Iaas,SaaSなどの意味
　- クラウドプロバイダとクラウドカスタマの定義
  -- ここはカスタマの意味は一般のユーザーではない
 - クラウドサービスの定義
  -- クラウドサービスとITサービスを区別する
  -- 認証する前、このサービスはクラウドサービスか否かを判断する
  
2.ISO/IEC　27017なぜ重要か
　- クラウドプロバイダとカスタマの責任を明確する

3.ISO/IEC　27017に基づくISMSクラウドセキュリティ認証に関する要求事項
 - クラウドプロバイダとカスタマの責任を定義する
 - ISMS（ISO/IEC　27001）認証を前提として、クラウドサービスの情報セキュリティ規格（ISO/IEC　27017）を満たしている組織を認証する仕組みとする


4.クラウド利用者が留意すべき管理策
 - データのバックアップについてはクラウドプロバイダの責任ではなく、クラウドカスタマ自分の責任がある

クラウドサービス認証の申請については、まず、各チーム活動しているサービスは本当にクラウドサービスかどうか自分で判断します。
そして、各チーム認証するクラウドサービスを音川さんに送って、一纏めで処理するようです。

以上、よろしくお願いします。

周俊

2018/10/17
１．svmlibモデルの

送信する前、部長と岡本さんがチェックしますか


2018/10/19
libsvmの学習

2018/10/22
やはりSVMの原理を理解したいです！
定義：識別器としては、ニューラルネットワーク、SVM（サポートベクターマシン）、k近傍識別器、ベイズ分類など、機械学習により大量のデータから識別パラメータを構成する非ルールベースの手法が主流である。
ハイパーパラメータ：予め与えられていることがのパラメータ
分類：カテゴリに分類する
回帰：連続データを使って予測する（例えば、天気データ）

ページ１：RoBOHoNを削除する
ページ２：发挥作用-〉一起学习
		有-〉大约有
		（ROBOHOn）删除
3；他们有自己的
4；监视器-〉显示器
  嘿-〉？
6；清晰的-〉删除

どういうCMを見たか、どういうCMをみてないか
見た番組の内容によって、スマホにCMをだす

岩越さん、「ロボホン」というのは日本語ですよね。
しかし、そういう日本語は中国人にとってわからないです。
だから、中国に対してどうやって表示しますか？
今、私は、中国語に翻訳する時にわからない読み方を全部英文字にしました。
例えば、ロボホンをRoBoHoN,アルクをALCにしました。
そういう部分はどうすればいいでしょうか

すみません、上司に聞いたが、そういう共有サーバーがないです！

2018/10/23
まず、家族が何人を特定したい

2018/10/24
テレビアプリランキング
（インスタグラム）

2018/10/25
１．説明書を更新する
２．下期の期初面談書を書く

経費コードの管理：3つ

ロボホンの説明資料を中国語に翻訳の件
機会学習の件ですが、fasttextモデルをSVMモデルに切り替えてやっています
タブローバージョンアップのこと

2018/10/26
１．メール内容の確認
２．コードの実装

2018/10/29
１．ｓｖｍのことを終わらせる
２．androidのことを勉強する

2018/10/30
１．10:30までandroid
２．10:30からSVMモデル
C６１

2018/10/31
ソニーのnutral network
de-aiの設計書：
１．あった人のリスト：
	１）人のプロファイル
		a.画像
		b.ネーム
		c.年齢
		b.仕事
		d.独身か否か
		e.好きなこと
		f.ツイータ
		h.性別
	２）一番上は自分の情報を表示
	３）リストをクリクすると、もっと画像情報が見える
	
2018/11/02
１．午前：メールの確認とID連携のこと
２．ソニーのやつを終わらせる
３．androidの学習

neural network:

2018/11/05
１．近藤さん、前日話したグゥテレの子プロジェクトを新しいリポジトリに移ることで、一応調べましたが、できませんでした。
ディレクトリの階層を見ると、「.git」フォルダーと「子プロジェクト」とは同じ階層なので、新しいリポジトリを作るとき、
「.git」フォルダーもう無くなります。だから、この子プロジェクトに関するの記録も全部なくなるはずだと思います。
つまり、近藤さんが仰った新しいレポジトリに移っても前の記録を残ることが自分の考えとして、実現が難しいと思います。
もし、何がよい方法があれば、共有お願いします。

１．午前、日本語
２．午後、ID連携
	１）今週を終わらせる

2018/11/06
１．まず、できるだけ変わらないようにする
２．

2018/11/07
１．属性別のビューをメールで出す
２．バージョンごとのアプリのビュー
	やり方をまとめる：
	簡単なこと：１．文字のサイズを小さくする
			２．幅を調整する 
	難しいことは：１．ボダンの枠が正しくない
			２．ページの調整方、テンプレートできないか
			３．htmlのｔopではないところに表示し始める原因がわかった
	解決方法：androidとlinuxを別々にする考えるですが、前の部分は全部同じにする、増加だけにする
	 -
３．ID連携ページ

2018/11/08
１．午前：ID連携のこと
	１．次のボーダを真ん中にする
	２．checkboxは選択できないこと
	
2018/11/12
１．できるだけ終わらせる

2018/11/13
羽河さん、「HD29RCQ-21 に記載されているイメージ」ってどんなイメージが理解していないが、
最新のイメージファイル「IMAGE_BR181023T」を使って、バージョンアップしました。いいでしょうか

2018/11/15
android　clientのコード：BackgroundServiceReceiver -> RecommendDownloader ->

2018/11/19
ページジャンプ問題の修正（設計からの解決方法はもっといいかも）
androidappの修正

androidの理解：
スレッド間の通信方法を紹介する：（LooperとHandler,Thread）
HandlerThreadとAsyncTask