仕事できるメモ

特徴1｜成果に集中する思考法をもつ
    目標数値にこだわることです。目標数値とは、売上や納期のような周囲の人が把握できる数字のことです
    売上や納期管理の数字を明確に設定し、それを守ることで信頼を構築することができると考えています
    
特徴2｜判断のスピードが早く、チャンスを見過ごさない
    
特徴3｜集中力が高く、要領がいい

特徴4｜コミュニケーションで人を動かす
    他人に対して、できるだけ力を貸します

特徴5｜メンタルが強い
    そもそも仕事とは、相手にサービスを提供することです。相手が喜んでくれるかどうかです。
    あなたが満足することではないのです。極論、あなたがダメだと思っていても、相手が喜んでくれればそれでいいのです。
    一喜一憂していると、仕事が進みません、死ぬまで終わらないと思う

結論：まずは数字で出せる結果を目指すことをオススメします。

日本語の学習時間が足りない
こちら全力やって行きたい、中国語よりいい感じ、全力する
勉強、勉強、試験、話す、聞く
中国語は完全にだめということになりたい

人との関係
１）会話を盛り上げる
    まず、うける場を作る
    1．｢オレも｣｢私も｣は禁止
    2．｢YES｣｢NO｣で答えられる質問はしない
    3．質問は｢いつ、どこで、誰が｣よりも｢なぜ、どうやって｣
    4．相手の話を映像化させる
    5.著者いわく、ウケる会話で大事なのは、話の流れをつくること。
    6．｢返答｣は具体的な質問を入れる
    7．相手の質問は聞き返す
    
2)注意が必要なところ
    1：笑顔で話している人の顔を見る
    2:あいづちをこまめに取る
    3：声を出して笑う
    
会話の目的はYES、NOではなく、相手を喜んでもらうことが重要である。

スピードはもちろ重要ですが、やっぱ一番重要なのは、ものに対する理解度、細かいところに気をつくことができることである。

自分の認識（ときとき真面目すぎるですよね）
自分にもっと厳しく要求するぞう

仕事を通じて、何かできたのか？
まず、わかることは：
１．身体がよくないと、なにもできない。
２．集中力、集中して、ひつとのことを問題なく、早く終わらせる。
３．メモ力、会議記事力
４．自分ができたものをできるだけ、よく時間を取って、復習する
５．語学

自分が一番できないのは、ドキュメント作りのことだ

絶対改善したいところ：
１，会話能力（日本語、驚きぐらいしたい）
    １）他人の観点を否定しない
    ２）自分何か言うようしないで、言うべきところ言うだけでいい
    ３）他人がいいたいところを引き出す
    
２，高い注意力で仕事を素早く終わらせること

３．専門性
    完全に理解した上で覚える、メモ残す、常に復習する
    １，ロジカルシンキング
    ２，タブローの使いこなす
    ３．データベースとプロジェクトマネージャー国家試験
    ４．事を映像化する能力、本当に、自分でやる状態下合うことを感じられる能力（質問能力）
    
４．常に運動する、自電車でもけっこういいではないか

相手が話すとこの意図を理解することが重要である。

仕事の完璧さ、自分ができること 

将来何するか？
