2019/12/20
突然感觉自己好像失去了梦想，
只是为了做某件事，而去做某件事，而不是去做最好的自己，
尽量去完美自己，真的是深痛的教训，真的不知道自己怎么办，怎么会是这个样子。
心好疼，求求你放过我吧。
从今之后，一定做个适合自己的自己，减少自己的欲望，做平淡的自己
身体健康，幸福的活到70岁，比什么都重要，努力提升自己，
自己想要的幸福，并不是什么奢求，也不用害怕，如果命运是随机的话，
应该是什么都有可能才对。不要害怕，做自己想要的自己
周日去检查一下吧，确定一下，没事的话，就要规划一下自己的未来，
其实不管怎么安慰自己，还是挺可拍的，万一染上的话，我的未来就玩了，
永远也没法实现自己的那种小小的幸福了，好可怜。
回顾自己的人生，自己还真的没有知足过，总是生活在一种害怕失去的场景中，
现在想想那些其实根本就不重要，有个健康的身体，努力得到别人的赏识，
并快乐的生活，不是很好吗
大部分的情况，下一站并不是深渊，但是这次，如果是真的话，那下一站可能真的是深渊。
如果这次能平静的度过，我想我真的一下成长了很多，能更好的审视自己将来的生活，
也能更加提高自己。当我们在某件事上有执念的时候，最好去做下检查

2019/12/19
这样的猜测下去也不是办法，直接用line联系问一下吧。以让自己安心一下。
如果有可能的话，自己的概率应该也很大了，那样的话，就先把日本国籍取得，努力工作，
多存点钱，自己的人生已经完了。感觉家里的希望也破灭了，真的不知道该怎么办好。
如果真的中招了，你应该怎么办呢。自己期望的幸福，有个幸福的家庭，三个或者4个孩子
有自己的房子，身体健康，一起陪伴孩子慢慢长大。
不可控制的因素就不要去想了吧。

本以为是一次美好的回忆，没想到竟然是灾难。
看来自己真的是不成熟啊，绝对不想再要了。
真的好危险啊，再也不做了，不带套坚决不做了

不知道还能不能联系的上啊。如果联系不上的话，怎么办呢？

如果这次没有感染，我应该怎样的继续生活下去呢？
1.努力保持积极向上的心情，不要焦虑，努力的去追求幸福的生活
身体健康，本身就已经是很幸福的事情了。

2.感情问题的话，就随缘吧，并努力去争取，再也不会没有安全保障的情况下去尝试了
    这个真的是太要命了啊
    
如果没有感染，突然感觉自己也好幸福。
再也不会那么崇拜性了，为了以后幸福的生活，可以现在忍一忍，毕竟还有将来啊。
想阿甘一样的生活，阳光，快乐，向上

不管怎么样，目前自己的目标不变
有没有我不知道，目前先把下面的东西实现了再说把，
结婚的时候，双方先进行检查，之前都不要做了，多想想以后美好的样子就不会那么想要了。
至少目前还没有出现大的问题
（彼女あるかどうか問わない）
1.永住の申請
２．国籍の取得
