人と話すにするときの要領：（相手に愉快を与える）
    なんか変わったみたいですけど、
    いいえ、ずっと愛してる
	
补充
记住，没有人喜欢一个缠着不放，患得患失的人。
女孩永远喜欢浪漫、暧昧但又没有压力，不用紧张，不用负责的氛围。
她们喜欢潇洒，自信，幽默，会调情、玩浪漫但又不给她压力，不逼她做选择的男人。	

想象一下，一个礼貌绅士的男人，欣赏你的美，又很有趣，总是逗得你开心。
但他却并不总是出现在你眼前，甚至你说自己有喜欢的男生的时候，他也并不把这当回事。
因为他并不是想要得到你，他只是欣赏你，喜欢和你聊天。他有自己的生活，甚至还很精彩，
他也一度邀请你参与他那精彩的世界。这样的男人，很少有女人会不动心。

作者：浅草先生
链接：https://www.zhihu.com/question/24507797/answer/347900987
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

2019/12/27
而且感觉特别懂事，很清楚他要搞定小女神，就先要请她背后的女人吃饭
一个男生，衣服整洁干净，选择合适的发型，身高如果没有太高也没关系，多多运动有不错的体型，
真的都会很有效的吸引到女孩子的——再者聪明一点，
你们男生喜欢征服的快感，我们女生享受被追求的乐趣，双方可以在这个各取所需的游戏相互加深了解，一起建设社会主义新中国嘛。
有趣一点，体贴一点，即便不能说你是女生肯定会选择的对象，那么至少你也不会是她一定会拒绝的对象。
我身边的一位挺优秀的女生发的朋友圈：到底有多少人到现在还是不明白，
人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承，和一味的付出以及道德式的自我感动。
上进，成熟，幽默
好感是随着了解的不断加深而产生的，需要时间（这个一定要谨记）
创造机会，
搜集情报，
跟着MM的路线走
交往的过程中不要太急躁，要有张有弛，不要整天缠着人家，谁这样对你，你也会腻。情场高人总结的追女孩子法宝就是八个字——“忽冷忽热，欲擒故纵”。
学会不动声色地去关心对方，润物细无声，春风吹又生嘛。
万事不可强求，天涯何处无芳草。好女孩子总会有很多人追，不可能遂了每个人的心愿，总会有失败者，千万不要把人家搞烦了。大丈夫何患无妻？
千万不要在MM面前愤世嫉俗，愤世嫉俗反而意味着“你很失败”。（而且没有任何用处）
追求mm的前提是抓住对方的需求，和让用户把钱从口袋里掏出来是一个道理。

我上高中的时候，我理想的对象是会说俏皮话挑逗人的，会写缠绵悱恻的酸文的，会把白衬衣穿成一道风景线的，干净清新的，脱俗的男生。
绵羊的温柔是廉价的，狮子的温柔才是真的温柔啊。
「おもしろい人」は大抵、4つのことを意識していると思います。1.聞く力　2.質問する力　3.相手を理解する力　4.黙る力　
そして、次の話題を考えています。これはすごく大切なことです。
「話を発展させたり回したりするためにには、どうしたらいいか」と先回りして考えています。
場を見たり、相手の考えを知ろうとすることが近道であったりするのです。
或许什么都不做才是最好的方法吧

俗话说人生如戏，全靠演技（比如你也可以突然把蛋糕抹在她的鼻子上，逗她生气，然后再笑着跟她道歉，这招屡试不爽。）

要跟女生互动去升高关系你就得脸皮子厚点儿，厚点怎么了，只要能逗女生开心就行，人生苦短，喜欢谁就要全（不）心（择）全（手）意（段）的去争取对不对？
不然你畏畏缩缩的不敢去调戏她你就没法调动她的情绪，能让你睡到你喜欢的人你还在乎拉不拉的下脸？

女人大多都是视觉动物，所以首先一定要先把自己的个人形象改善一下，


见面之后最重要的就是你的个人肢体语言了，科学家们研究过，70%的沟通都是非语言的，
它包扩肢体语言，神态，气场，动作，甚至还有眼神。

想要打开女生话题有很多种不同的方式，你可以从歌曲、电视、服装、美食、明星艺人等等来开启话题，
只要她感兴趣的她就会不由自主的告诉你她喜欢什么颜色，听什么音乐的，你自然而然的就会从中了解到她是什么性格和爱好了，
而在这个过程中，妹子肯定会憋不住问你一些隐私问题的，这个时候你就可以抓住机会反问她了。

刚开始的时候先用幽默的聊天风格让女生觉得你是一个有意思的人，然后你再去时不时的调侃和撩骚，让女人逐渐的接受你

聊天应该聊到高潮的时候结束，这样才能让对方回味无穷

好了，以上就是文章的全部内容，我们最后总结一下，降低需求感要怎么做：

第一，控制联系她的频率，一周一至两次主动找她聊天即可；

第二，跟女生聊天时适当打压她；

第三，转移注意力，生活不要围着她转；

第四，提升自我价值，从形象和内在两方面出发。

你要真的碰到自己真心喜欢的妹子，想和妹子又长期发展的那种，建议你有一个态度和出发点，就是“以诚换诚”，别太计较得失，也要看劲头止损。

“我干了，你随意。”
然后，表现大方，切忌急功近利。

追妹子，本来就是一个有风险的事情，学会坦然面对一些她喜欢你，或者她不喜欢你的事实，也是主动后应该想到的后果。

而这个世界上并非所有的事情都有相应收益的，学会及时止损也是一门恋爱中的必修课。

2019/12/26
幽默和赞美是获得对方好感的一个非常重要的方法	
开口的方式就是幽默和赞美
    
2019/12/25
いい考えと思う
你想追一个女生，必须要让她对你有感觉，如果点不起感觉，那你后续的所作所为就会大打折扣，点起感觉，然后引导让他为你付出，
她付出越多，就对你越有感觉，她对你约有感觉，则会为你付出越多，到最后她自己也分不清自己到底是对你有感觉，还是因为付出
太多而被套牢，此时迷迷糊糊的女人就把这个归结为爱情，自此形成了感情黑洞
这里的投资可以是对你时间上的投资，对你金钱的投资，对你肉体的投资
只是我不希望自己是那个受伤的人，主动权应该放在自己的手中
然女人爱你，让女人恨你，让女人离不开你

2019/12/18    
１，相手のことを全部受け止める
２．相手の気持ちを共感する
３．リアクションを大きくする
４．いつも笑顔にする
５．紳士的に、女のことをキューしてくれる前に、決して触ってもいけない、まず許可をもらってから
６．会話で勝負する（好き嫌いでも愛されるまでやる）
７．いつも褒めてあげている
    
観察力が高いため、女性のちょっとした変化に気づく

友達と会う約束がない時はあまり連絡しないという人は少なくないでしょう。しかし、まめな人はLNEやメールでの連絡を欠かさないようにしています。
忙しくて会えない友達ともこまめにLINEなどでやり取りをして「風邪が流行っているから気をつけて」など、相手への気遣いを忘れません。コミュニケーション能力が高いので友達が多く社交的なのが特徴です。

自分がまだうまく行ってない面の改善：
１．面白い人になるように（別の人に愉快を与える、人に楽しませる）
    １）いつも笑顔で（周りの人を楽しませるために笑顔でいること」を常に心掛けているからです）
    ２）聞き上手（質問上手）（相手の話を聞いて、気持ちよく話をさせることにも長けています。）
    ３）好奇心旺盛 ４）余計なプライド（自尊心）がない（「バカだと思われてもいい（周りが笑顔になるなら）」というマインドをしっかり持っているから。面白い人にとって大切なのは、自分がどう思われるかよりも「周りが心地良く居られること」なのです。）
    ５）話がわかりやすい（面白い人の話っていつ聞いても飽きないし、思わず聞きいってしまいますよね。）（会話の主導権を握れる）
    ６）無茶振りにも果敢にチャレンジするから面白いんです
    ８）情報通
    ９）独特の観点を持っている（面白い人は個性的な考えを持っている場合も多いです）
    １０）語彙力に長けている（豊富な語彙力に持ち前のユーモアさが加わって始めて話が面白い人となりますので）
    １１）頭の回転が早い（話を面白く変換した上で分かりやすく伝えてくれるので、周囲からは面白い人と評価されています）
    １２）リアクションが大きい（リアクションが大きいと周囲の雰囲気もガラっと明るくするため、周りの人も自然と笑いやすくなることも影響しているのでしょう）
    １３）人のことが好き（面白いと同時に優しさも感じますので、女性からも非常にモテる人となりますよ。）
    
面白い人になる方法：
    １．言葉のセンスを磨く 知っている言葉が多いほど表現力が増して、口から面白い言葉が自然と溢れます。好きな芸人がよく使う言葉をチェックするなり、
	本を読んで感性を磨いたり。面白いなと思う言葉をメモする習慣ができたら言葉のセンスは無意識のうちに磨かれていますよ。
    ２．面白い人の真似をする
    貴方の周りにいる面白い人の真似をぜひしてみて下さい。“習うより慣れろ”の精神です。面白い人の行動パターンや喋り方完コピするくらい真似してみましょう。
    ３．自分のギャップを知る
    他人から見える自分、本来の自分
    ４．とにかく場数
    ５．．「面白い」を体系化した本を読みふける
    面白いについての本を読む
    ６．様々なことに興味を持って、価値観を広げる
    面白くなるには、どんな会話にも面白く対応できるように知識を増やしていくのが効果的です
    ７．相手を楽しませることを意識する
    いくら自分自身が面白いと思っていても、人から面白いと思われなければ意味を成しません。
    例えば、話をする時にはただ自分がしたい話題ではなく、相手が興味を持って笑顔になるような話題をしてみたり。
    ８．話す時は、表情を豊かにする
    ９．ユーモアさを磨く

１．笑顔、緊張せず、まず友たちとみなす、爽やか
２．紳士的に、細かいところに気をつける、関心を与える
３．会話するときに、相手の目を見る、真面目に聞いているように伝える
４．相手を穏やかに、喜ばせる。
５．ものをやるとき、真面目に
６．相手を上の人とする（紳士）
７．告白は禁止である、何の意味もない
（長い付き合っている間に感情を深める、正しいものを追求せず、愛させる）
上に以外のものは口から出たらいけない、
お金に関する高いとか安いとか言ってはいけない、
上のものはだれても適用できる    

言語方面もうちょっと熱情的にやる
行動面はもっと紳士的にやる、もちろん、これですぐ彼女できるわけでもなく、
自分がなるべくこのようになる
冷淡のほうが、だれでも好きではないと思う

一番一番重要なのは、自分から重要なことを話さないで
少说，多做，多创造惊喜，我需要成功的经验
（记住这段时间的耻辱，我会用尽全力让你也尝尝，不是别人，就是她（唐），舍不得孩子套不到狼、2019/11/01）
（元旦之前都不联系了，生日那天发条信息吧）
（自分の目標の一つ、如果这个都搞不定，基本也就毫无成就了吧，
陈也包含进来，总是有计划的吧，上了别人才行，在这之中多体验，别生气，追女生就是这样的，
长联系，但今年她已经不在我的目标之内了，感觉今年就不要联系她了吧，
寻找新的目标比较好）
不要表露自己的心声，比如即使很想自己对方是不是处女也不要去问，最好不要说话，多做
傻傻的去见面，也是家里要的

最重要的是有持久战的决心，很明显持久对自己才会有力
充分发挥自己的优势，关键是让对方感到舒心，快乐，和你在一块的每一刻都是开心的，
都是可以忘掉烦恼的，或者都没有时间去想烦恼
最好不要做花钱的事

为不相干的人多花一分钱，我都不乐意
第一次吃饭，绝对不会自己请客，直接AA就好了，或者不去吃饭
只有感觉对自己有意思的人，才会去交流，在确定关系之前不会付出。

目标/通过电话或者message把对方拿下

2019/11/07
    心累，落花有意，流水无情
    也算日本名牌大学毕业，世界五百强工作，
    连个女朋友都找不到
    随缘，再也不会去喜欢别人了，影响心情，影响工作
    如果真的是命运，就任命好了

————————下面这些才是实际的步骤-------------
与其说：女生更爱渣男，不如说女生更爱幽默，有趣，能带给她们欢乐的男生，但是一不小心，最后发现拥有这些技能的却是个渣男
女人无一例外的喜欢甜言蜜语。“我爱你”“我心疼你”“你是我见过最好的女孩”等等

男生不要觉得肉麻，无聊，这话说的挺傻，但架不住，女生就是喜欢听啊

爱她，就要大声的说出来，你不说，女生怎么知道啊

和渣男在一起，总是惊喜不断
女孩上一秒聊天时说想吃什么，下一秒男孩就关了手机，几十分钟后，拿着好吃的出现在女孩的门前了

渣男更主动

变成渣男才能在恋爱中跑赢

渣男的内心更强大

“人总是贪心的”

“开始我也只是想和你说说话”

“最后却想把你占为己有”

“所谓的喜欢”

“就是别人担心你会胖”

“我却担心你没吃饱”



恋愛だけではなく、これは人生が

躺在地上是个很有效的方法，特别适合那种第一次把女生带回家，但又无法顺利做爱的情侣。
通常你只要睡过一次地板，第二天女生就会把你请回床上然后自己坐上来了。很有趣，这招（不管）对台湾，日本或韩国的女生都有效。

负责、尊重和稳定。负责意味着他能对自己所说过的话负责。
尊重则是指，他能够尊重自己的另一半，就是我们通常所说的，
你和他之间建立的是“伙伴式关系”，你们相处的方式是平等的。
另外，他还要是一个情绪稳定的人。
有些人情绪容易大起大落，这样的人是很难维持一段长久的关系的。


自分のお金だから、自分のため出す。

自分を想像しよう、貧乏人だけど、正直、女性の話を聞かなくてもいい、
返事しなくてもいい、感動をさせるのは一番重要である。
祝日のあいせつとか
結婚できない人でもこういう対策必要である、すべての人と（留着当备胎,越多越好）

心境：（よくない）
	相手の悪いことを指摘しない
	楽しさを与える
	Hは最後の目的
	怖がらずいろいろな女を誘う
	振られたら、原因をまとめる
	
１．上海：
	主導権がない、Hする勇気もない　（初めの学習）
    もっと男になれ、弱さを表示しない
	
２．中国語話せる子
	もっと高級感な服を買う、上着は２万～３万空間、靴も
    落ち着く、好きの表情を表示しないこと
	
３．日本語学校
	相手の悪口言わないで、Hのためだけ、自分の身だしなみチェックをしっかりやれば、いい
    もっと男になれ、お金の問題じゃなく、相手ができないことをやってあげる
	
４．英会イベント
	面白い場所を誘って、よく予約できるようにする、	
	原因：身長が足りない（しょうがない）
         ゆっくり、好きなど言ったらだめ
    もっと長く付き合って見たらいいではないか、
    
５．北京お見合い
    怒っているから、結局大失敗になりました。

生理の物はどうやって解決するのか困っている。
誰でもいいから、彼女を一人つくろ（結婚はいけない、安全性をまず、自分を守る）
    
結婚できる人：
一人もない

候補者：
一人もない

女性友たち：
１．陳ちゃん（我好累，我退出、ただの普通の友たち関係、即使自己放弃，也不用说吧，心太直伤自己）
２．一品ちゃん（ただのごく普通の友たち関係）

細かいところに気をつけましょう
有趣的灵魂和靠得住的责任感， 再加一颗真心，就是最厉害的追女生神器
	
落ちずに、頑張ろう
１．いくら頑張っても、目標できない可能性がある。それでも頑張ろう

覚えとく：
損失するのは正常である、明確に断られる前に続く

2019/05/29
今まで、修正できた部分。
１．服の品質が上がった（ユニクロ→バナナリパブリック）、もっと行く必要がある

改善すべき部分：
１．自分に対しては、お金を惜しまず、どんどん買ってください（服、ズボン、靴、もっと高級な店にいってみよう）
２．身だしなみもっとよくする
３．日本語の学習は極めて必要である
		仕事よりも重要である。
４．相手の好き嫌いを心がけて、やりましょう
５．ガム（H）すれば、大丈夫ですから、怖なずに(この辺はよくない、自分を守る)
６．やってはいけないこと：体の接触も積極的に（手を繋ぐ、寒いですか？暑いですか？汗が出たの？,（よくない、関係の段階をかんじろ）
これはよくないかも、一定の関係確定する前にやらないほうがいい、あるいは、恐れず聞いてみて、手を繋がってもいいですか）
７、会話はもっと気楽な話題に進む
８．急がず、相手に了解させてから、仲良くする

身長はどうしても変わらないですから、服や髪などで変えろう、そして、日本語ですね。

結婚の目的からHの目的に変わる、そうすると、心理負担が減る。
もし子供ができたら、まぁまぁ、そのとき、考えましょう。

目的：
	１．結婚のためじゃなくて、あらゆるの方法で、相手に愛される。決め手はこっちが掴む
		１）セックスしない、愛される可能性がほぼうゼロ
		２）セックスするときに、相手に最高の味を味わせる（始めるときに、極めて重要）
			a.方法：前の段階２０分、全身を触る（キス、うまい話）
			b.手で挿入、一本だけ、１０分
			c.本番３０分、一気に（最初の２０分浅い、最後の１０（、激しいのは最後の５分）分深い）
			d.もしだめだったら、寝てあすやる
		３）適度な関心を上げる、少しづつ、相手が好きな話題を話す
			a.やりすぎると、相手が恐ろしがる
		４）花がいいでしょう（本当ですか）
		５）靴と服は極めて重要であり、ちょっと高級感の服が必要である。

		極めて重要のポイント：男と違って、「徐々にゆっくりと、相手を好きになっていく」のが女性の恋愛観です。
		つまり、結局は「内面での勝負」ということ
		
モテる男の必須条件
爽やかさ
自信
心の余裕（彼女じゃないとだめという心が必要ではない、もっといい女がほしい）

常に自分はこういうことができるかどうかチェックする（条件）

恋愛とは「あくまで人間関係の延長」だからです
自分自身の魅力を磨きながら、コミュニケーション力を鍛えることも重要です。

自分がたくさんしゃべっている時って楽しくないですか？
キーワードは：相手が好きな話題をどんどん話させる
共感（会話）、
女性のコミュニケーションにとって、「共感」はとても大事。
例：仕事でこんなことがあって、疲れちゃった。いくらやっても仕事が減らないんだね。
（殆どの場合は、女性が求めているのはアドバイスではありません。あくまで「感情の交換と共有」を求めているのです）
会話のコツ：
	１．第一声はまず共感
	２．女性との会話の基本は質問です
	３．TOEFLのことからの勉強：女性の判断は絶対疑問しないこと。賛成だけでいいです。楽しさを与える。支持をしてあげるだけでいいです。
	別に妻でもじゃないですから、結果として、相手はどうでもよい。
    ４．度々褒めてあげる（簡単なものではなく、心から喜んでもらう）
	
相手の女性にたくさんしゃべらせる。
しっかりと受け止め、聴いてあげる。

背が低い男がモテるための方法： 常に優しく、明るく、寛大に振舞う
優しいの定義：（本当に優しい男と表面上だけ優しい男）（損得考えしないで、）
本当に優しい男性は自分の意思をきちんと表示でき、時にはNOと言い、行動力があります。

対して表面上だけ優しい男性は、ただ人に優しくするだけで、行動力はなく、また自分の意思を言うことはありません。

背が低い男がモテるための方法⑤ 余裕と自信を持つ
小さなことでいちいち怒らない器の大きな男になることを心がけましょう。
幼稚な考えを持っていたり、常にイライラしている人はイケメンで背が高くてもモテることはできません。

没頭（ぼっとう）できる趣味（次に撮影するわ、kiss x9から、よく出かけましょう）
没頭できることは「セルフ注文サービスのこと」だね（できない）

恋愛から勉強したこと：
人との関係構築：
	１．問題解決の方法を教えるのではなく、解決してあげるのは優しいと言われます。
	２．問題聞くコツ、相手いいたいことを言わせること。
	３．恋人ではなく、男性同士でも頼りがい人になりたい（できる人と真面目な人、最善を尽くす人）
	
よく褒めてあげる

六万を使って、自分をよくする
無理に要求しない
軽いやり取りを感じさせる

会話の中によく褒めてあげる、例えば、考えてくれて、偉いですね（より安いボックスを探してくれて、偉いですね）

いくら買ってあげても、何も役に立たないこともある。
自分自身の投資もっと大きくする。
ファッション
顔
髪型

新しい目標が必要である。

優しさを強化する
恥ずかしいかもしれないけど、やれ
本当に優しい人は他人の気持ちを考えて行動する
	１．明るい（笑い声を出せる）
	２．おおらか（どんな状況でもいつも笑顔、）
重要なのは、一緒にいて居心地（いごこち）が良い人である。

顔も重要だけど、心も結構重要である

自分を例としたら、みんなは自分のことは言いたいですね。
問題は質問して、共感してあげる、その人が言いたいことを聞いてあげよう。
これはポイントですね。相手の顔や目をよく見て、言いたいことを見極める。
そして、そのことを聞く、相手のことをよく考えて話す

話題は勝手に変えないで

人より人の心を捕まえる

腕時計買うか買わないか？

相手の顔を見て話す感じ、相手が話したいことを話させる

心を捕まるステップ：
１．一緒にいると気楽に与える。（三回後）
２．適当なときに手をつなげる。（いいところで、聞く、手を繋げてもいいですか）
３．環境がいいところにキスする（聞かずに、そういう雰囲気で近づく）
４．興奮なことに一緒にホテルにいく（映画、試験後、合格後、しょうがない、帰れないチャンスを作る）

前回はいいチャンスと思いますが、試しないとわからないですね。まぁ、ポイントは無理しないこと。
（相手自分帰るかもしれない、それでもかまいません、相手行かなくてもネットカフェで過ごす、問題は相手が帰れないことがポイント）

自分は過多な話をしないで、
相手にどうどう話させる
相手が話したいことを話させる、これだけです。
そして、共感、支持、応援、これだけです。
解決法を求められる場合は、相手の自分の方法でやらせる、支持だけ
（そのとき、相手自身も自分の考えを持っているはずです）
人の話を割り込まないこと
面白い話をしましょう、無言しないこと

日常的に、こういう習慣を養成する。
重い話をしないこと
相手の興味に合わせて話すこと

聞くだけでいいですよ～
話す事を控える必要がある

話すことの能力は極めて重要である。
考えてから話す、
たくさん喋ってもなんにも徳がない
考えてから、話す

自分の弱みは決して伝えては行けない、
会話するときに、普通は冗談すればいいでしょう
相手を話させることは一番重要である。
こちら大いに話すと、逆に言えないことを言い出すのもよくある。
無言のときは、少しだけ自身アプールする。

会話能力はすごく大事である。

絶対非処女と結婚しないこと、今回私のミスだ。ちょっと高すぎるから
その前に、生理の原因で、恋愛しても大丈夫です。
体をよく鍛える。
精神力もよく鍛える

一生後悔するから、絶対非処女と結婚しないこと
結婚するから、理想的な人としか結婚しない
日本語は続いて勉強すれば、日本人紛れる水準できると思う。

今一番重要なので、体と精神力を鍛えること
正直、一番重要なのは日本語と体である。
日本語は普通は単語、体は普通何もやらなくていいです。

心の考えを話さないで、自分の利益最大化、話してもなんの意味もない

自分の心や観点などを隠して、相手と共感を起こることは重要なポイント
無言しないように、相手が話している最中に、相手が話したいことを考えて、話させる。

絶対に女性と言い争うことをしてはいけない、（極めて重要である）

主導権を握る（これが目標、相手の心中に考えていることを見極めてやる）
口論しないこと

結婚したくなくても、相手に愛させられることが重要である、今回の教訓：
結果は自分で決まる
    

目的は結婚ではなく、相手に愛させられること、お金を有効的に利用すること、
今回の無駄使いは決して何も意味がないとのことです。

紳士になること、お姫様とのことを感じさせる。
怒ることは何も意味がないです。
自分の妻を探しつつ、自分もより頑張りましょう。

もっと頑張ってください、完璧な人（処女）じゃない場合は結婚しないこと。
つまり、証明書取らないこと。
ほしいのは性だけでしょう、だから、怒らないでください。
お金のことが気にしないで、要はお金を稼ぐ能力だ、
こちらは主導権を握る

怖がらず、たくさんやってみる、一回だけわからないですから、
同じミスやらないで。やっぱ心から彼女たくさん欲しい
論争しないで、他の話題に入れ込む、
面白い話やりましょう。

結婚したい、或は彼女になってほしいという意欲は絶対表してはいけない

積極的な人を見せる

叱られたら、自分は絶対怒らないで、誤る、保証しないで、
愉快を与えるのは一番重要である、
いい勉強になる

規定の時間内、目標できる人になりたい。

紳士の細かいところ：
１）女性を前に歩いてもらう
２）スタイルは常に注意する、顔、髪、髭、
３）身なり：背をまっすぐする
４）相手の話に沿って話す
５）礼儀とマナーは正しいこと
６）面白い人、話が面白い

恋愛中のお金の使い方：
１．節約すべきところ、節約する
２．爽やかさを表す
３．相手にも出せるべきところを出してもらう
４．重要なのは、自分の関心をわかってもらうように

常に笑顔で維持する

do your best other than beg the girl:
1.面白い人
２．生活面：生活の品質、髪、顔、服装、靴    
常に自分がいい人を出せる、誰でも頼りのある人になりたい。
今日のこと、今日絶対終わる。頑張っていることを相手に承知させる。
真面目で、できる人を見せたい。
問題は自分は成功できるかなぁ

自分のものに専念できる人は魅力的に感じられる。
撮影のプロになる。

自分をコントロールする能力を見せる。

性的なことはよくないこと(長い時間をかけてもいいです、もっと多い人でもいいです)
女性の心を充分的に理解する。
心が傷つけているから、私も悪くなりたい。
だから、なんで怒るの？チャンスはポイントです。

彼女を作るのポイントはゆっくり、長い時間をかけること

お金のことは一斉言及しないこと、まずは友たちになる。
話しかけしやすい人になりたいです。

生活面もたくさんのことと関わる、食事、運動、寝る、心境、真面目さなど、
早く寝る、早く起きること、10:00からそろそろ寝るの準備、１０：３０から寝る、朝6:20起きる、6:50から５分くらい運動する
そして、新しい一日が始まる。土曜日と日曜日、全力でプロジェクトことを回ります。同じく早く寝る、早く起きる。
やらなければ、いけないことはなに？日本語の単語と身体の訓練と早く寝る早く起きること。
自分の事業も全力やっていく感じ。

お金のことは特に気にする必要がない、自身のコントロールは重要である。
女性に過多なお金を使わないで、それは愛ではなく、平等的にやる、一緒にいると、面白さが重要である。
中国人だろうか、日本人だろうか、処女ではないと、結婚しない。
できるだけ多くの女性と付き合ってみよう、
自分も仕事できるようにする。

2019/09/06
紳士のようになりたい、それでも彼女できなければ、それでいいです。後悔がないとのこと。
女性が星ほど多いだから、自分のものを掴んでいいでしょう
追求ではなく、魅力的に、良い女性と付き合いたい
細かいところによく気をつけること、頭をよく考えて行動する、できるだけ話さないで
紳士だから、よく相手を褒める、紳士だから、普通な服ではいけない

自分の魅力：
    １．

2019/09/09
紳士の物は細かいところに気をつけましょう
１．ドアをあげてあげる
２．前に歩かせる
３．怒ることは禁止である。
４．身体を触らないで
５．服はいい服が必要である。

自分にとってお金のことを気にしないでください
他人（彼女）に無駄なお金を使いないこと

2019/09/12
できるかどうか？
１．いつも感情的に変わらない
２．自分のことについて、特に悪いことを話さない
３．自信、身なり、顔、目、大きい声
４．自分のことを専念する（創業、日本語、身体のトレニング）
５．自分が好きなもの、節約する必要がない
６．優秀な女性を目標にする

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
专注于发挥吸引力，最终使她喜欢上你
同学，我可以跟你认识吗？
自分の利用価値があるかどうか
│相遇│ → │吸引│ →│交往│ →│维持│
       （如果想要了解我就必须得献身之后）
无心插柳柳成荫，反而是越去在乎就越得不到
爱情最终止不过是一场游戏，要赢就要放手去玩。

输了也无所谓，就算是练经验值，顶多再玩一盘。

我知道你长的漂亮，但是除了美貌之外，你还有什么能耐值得我去追求你？

坏男人 ：

偶尔送女生小礼物，制造惊喜，或者偶尔煮饭给女生吃；

不在乎的态度；

专注自己的事业，保持神秘感。懂得开女生玩笑，逗女生开心；

自尊自重；

认为女生必须表现得体才能赢得他的芳心；

保有自信。

她会惊奇你异于其他男人的自信与细心，
如何透过你的 言语去启发女人丰富的想像力，才是所谓“说话的艺术
不去触犯女人的这些禁忌就是一个基本的防御措
你是一个成熟稳重又自信的男人
前两节我们讨论了外型与肢体语言的重要性。但是再好的商品如果没有精美的包装，要想卖出去 恐怕还是很困难

如果你希望提高发生身体关系的成功率，我个人的建议是，气氛与感觉
很重要。有的女人很敏感，如果她觉得你早有预谋，或是有备而来，反而容易激起她的抗拒。相对地，越是“偶然”的气氛越能够消除她的戒心，
有时她甚至会成为主导的那一方

25.追求女生没有松懈的时刻

好人：以为，一个心爱的女人跟他在一起之后，自己就可以松懈了；
坏男人：知道，这是一场无止尽的战争，只有入土为安之日，才是一个休止。


1．2．7我的建议
最后，对于追女生这件事，我建议你：
◎ 不要做什么事都是以讨好女生为出发点；
◎ 眼神中流露出自信，知道自己要的是什么；
◎ 对某些事情有原则，不因女生的在场而刻意作修饰；
◎ 对美女与丑女在某种程度上一视同仁；
◎ 保有神秘感，不该为了追一个女生就掏空自己；
◎ 生命中总是有比女生更重要的目标要达成；
◎ 女生若是做得太过分，随时走人；
◎ 不持有强制性的观念，尊重女生的决定；
◎ 不要像苍蝇一样死缠烂打！

前回の正しいやり方は、最後のとき、相手の心の中のことを言い出して、
強い男の印象を与えたほうがいいでしょうか？

心境：必ずではなく、一人の知り合いとして、会話を交わす。勉強していた方法でやる。
経験を重ねる。一ヶ月一回ぐらいでいいでしょうか？（返事がない場合）（まず、wechatを戻りましょうか）
返事があっても、最大一週間一回ぐらい

口だけの恋愛
これから、お金かからないこと（交通費は別の話）

https://www.douban.com/group/topic/27775928/?start=0
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

1.绝对要爱自己

好人：相信要爱别人比爱自己多，以女生的快乐为自己的快乐；
坏男人：相信要爱别人前先爱自己，绝对不会做出违背自己原则的事情



2.付出就要有代价

好人：对女生的付出，不求回报而且无怨无悔；
坏男人：不做没有效益的付出，对女生献殷勤，都说要有代价的


3.大胆的自以为是

好人：过分在乎女生对自己的观感，怕....
坏男人：“我就是这样，不然你想怎样”的态度，反而让女生对他产生兴趣。



4.一定要有自信

好人：缺乏自信，把女人当成是世界的中心；
坏男人：充满自信，把自己当成是世界的中心。


5.继续自以为是

好人：把女人对他的态度全部当真，然后绝对天就要塌下来了；
坏男人：把女人的负面态度甚者批评全部当成耳边风，继续自以为是。


6.别落入好人陷阱

好人：容易被女生耍，对方稍微善意的响应一下，就以为自己有希望，然后义无反顾的把女孩子捧上天其实是被“利用”；

坏男人：相信和女孩子相处时，不把她说的好话全当真，还要小心对方设下让他成为好人的陷阱。


7.我没有错

好人：被女人拒绝时，好人相信一定是自己哪里做错了；
坏男人：会认为那一定都是对方的问题。



8.懂得设止损点

好人：倾向一直付出，因为他们以为；
坏男人：不做没有效益的付出，对女生献殷勤，都是有代价的。



9.表现自我优势

好人：在追求女生的时候，容易畏畏缩缩，不敢求表现，错失吸引女生的机会；
坏男人：在追求女生的时候，知道一开始就要展现优势，赢得女人心，免得错失良机，后悔莫及。


10.骑驴找马

好人：会莫名其妙的给自己设限，并且无缘无故的对一个女生开始深情款款；
坏男人：知道在和对方的感情没有确定的时候，一定要多看看，多认识其他异性


11.成为强者

好人：被女生予取，表现的像个弱者；
坏男人：深深了解，人是倾向于“崇拜强者，欺负弱者”的，所以他们立志要成为强者，不要成为弱者。



12.男人外貌本无用

好人：以为外貌和财富是吸引女人的主要因素，但他没有，所以容易自我矮化；
坏男人：相信自信，幽默风趣，大方的肢体语言不在乎的态度，才是赢得女人心的制胜关键。


13.以德报怨

好人：无法对女人报复或反击，顶多用嘴说说罢了；
坏男人：懂得“以德报怨”，绝对不会白白被...。



14.千万别表白

好人：喜欢言语表白；
坏男人：动手动脚，就是不表白。



15.女人的外貌只是参考

好人：把正女人外形的美丽，当成是多了不起的事；
坏男人：把女人的容貌，当成参考而已。


16.甜言蜜语走天下

好人：对女人付出，一直是劳心劳力的做苦工；
坏男人：懂得多用嘴巴说，省时省力。


17.不要依赖网络工具交友

好人：总幻想电影和电视剧的美好情节会出现在自己身上，所以大量依赖网络来交友，企图制造网络情缘；
坏男人：知道网络应该只是用来了解对方工具，直接“验货付款”认识女生才是最诚实，最经济的方法。



18.坚定立场

好人：在对待女生的时候，倾向于在原则和价值观，不知所措；
坏男人：知道，坚定自己的立场，但是也了解男女间的差异，才能得到女孩子的喜爱。



19.礼貌刚刚好就好

好人：往往过于礼貌，然女人觉得他娘娘的又不干脆；
坏男人：保持应有的礼貌，但是懂得解决问题并立刻向钱看。


20.人人有机会

好人：发现喜欢的女人有男朋友，马上放弃，或者痴心等待；
坏男人：根本在一认识女人时，不问对方有没有男朋友，只问有没有结婚，相信对方喜不喜欢他才是问题的中心。



21.见机行事不沉沦

好人：对于女人不喜欢自己的事例，倾向于逃避或不面对，然后继续做白工；
坏男人：懂得见机行事，设停损点，一看没搞头马上撤军。

22.失败为成功之母

好人：感情受挫，倾向于抱怨；
坏男人：知道，人生本来就是一个学习成长的过程，唯有从失败中学习努力找方法，改善自己，发挥最大优点，才能赢得女人心。



23.放大自己的强项

好人：对于女生因为他的条件，没有达到让他标准时的批评，感到无奈和痛苦；
坏男人：认为他自有杰出的地方，不必完全照着对方的标准来看自己。



24.保持神秘感

好人：在追求女孩子的时候，陷入了一般男人都会陷入的困境，也就是无法显现出自己的不同和优越感；
坏男人：知道追求女人时要保持神秘感，Be Cocky and Funny! “自大自负又风趣幽默”

首页 励志 散文 范文 好句 短信 故事 作文 古诗
米胖阅读 > 散文 > 谈恋爱 > 为什么找不到女朋友
为什么找不到女朋友
　　如果你受到一次挫折，就立刻离开，再也不去答理这个女孩，把自己紧紧地保护起来，默默地舔舐伤口，在你痛苦的同时，殊不知，那个衂孩子也许也正在心里遗憾、后悔呢！也许她会偷偷哭泣，后悔拒绝了你，再看到你漠然的眼神，她也很痛心，但是她却不会对你说，绝对不会请求你回来追她。你的过度的自尊心，可能会伤害了女孩子敏感的心。
学习了 截止目前已有0人学习了
为什么找不到女朋友
01
    1、“女朋友”是一种事实，而不是一份承诺

    你和女孩子开始交往，从“普通朋友”变成“好朋友”，再到“非常非常好、无话不谈的朋友”，某一个阳光灿烂的午后，你“不小心”拉了她的手；“月上柳梢头”，你突然袭击吻了她。这时她就已经是你的女朋友了，无论她是否承认，她心理已经认为你是他男朋友了。

    我知道最高明的，直到上床了都没问过“你是否愿意做我女朋友”，最后还是女孩子急了 ：“你怎么还不求我做你女朋友啊！”

    所以说，千万不要急于把窗户纸捅破，情况越朦胧对你越有利。

    2、“表白”是什么？

    前面说了，表白实际上就是一个形式而已，正确的顺序应该是：事实上已经成为你女朋友 了，你才能向人家表白，水到渠成。 很多人弄不明白这个问题，总以为人家先答应做自己女朋友，然后再如何如何，我只能说非常非常“单纯”，也非常非常“愚蠢”。 、“爱”字不要轻易出口

    经常看见论坛出现“大胆的表白”，说实话我真的认为这是非常不成熟的一种表现。“爱”是一个神圣的字，意味着追求，也意味着承诺，甚至体现出一种责任。

    随便说“爱”的男人是不负责任的。          1、我认为最关键的，是要让MM看到你的上进心。

    男人的最大魅力在于事业有成，年轻人工作时间不长谈不上“有成”，这时候你就要让MM觉得你是个有上进心的人。

    别的可以胡说八道，但这个问题不能含糊，你一定要告诉MM，你对未来充满信心，你不满足于现状，并且你已经有了长远的计划，总之你的未来不是梦。

    2、要显得有信心、有责任心

    不要像个小孩子，女孩子都很懒希望能找个依靠，你要拿出自己的信心和责任心来。

    有一个错的选择总比没有选择要好的多。

    3、不要太正经，但也不要太随便

    该正经的地方就正经，该调侃的的时候就调侃。

    女孩子都喜欢有点玩世不恭的男人，所以别显得对什么都特别在意，那样太呆板。

    4、显得成熟一点

    遇事镇定、从容不迫的男人对MM有致命的吸引力。
好男人为什么找不到女朋友
02
    一、穷
    我想这已经是共识，没钱？那别想谈女朋友了，别在幻想着什么纯洁无暇爱情了，都是扯淡。当你憋着小嘴愤愤不平的拿这个诅咒分手女友的无情的时候，那只能说明你无能、懦夫、懒情、加上小人，离开你是明智选择。给你个富婆说不定你绝情的嘴脸比谁都更丑陋。所以男人，想讨老婆就赚钱吧、不管你混黑社会杀人放火贩毒…只要你能弄到票子，女人就让你眼花了。

    二、丑
    经典语句，长得丑不是你的错，出来吓人就是你不对了，如果你敢说一句外表不是主要的，心灵才是重要的，打赌，那我就给你一头猪一样的恐龙做老婆我看你什么反映，己所不欲勿施人，当你做着癞**想吃天鹅肉的美梦时，女孩还在走灰姑娘的神呢。

    三、薄
    这个薄是脸皮薄的的意思，如果你文质彬彬，甚至害羞，傻傻的，你如果不是内心真有点城府的话，那看来你跟异性也是绝缘了，别想着八十年代电影里女孩说傻的可爱了，时代不同了，并且进步太快了。如果你能做到不要脸的流氓地步，也是泡妞的最高境界了。

    四、专
    这里指的是在一棵树上吊死，如果你是个痴情汉子，对一个MM渴望用坚持和痴情来感动，我想你离沉重打击不远了，现在的MM才不喜欢你用情专一呢！如果你能到处沾花薏草正说明…M虽然会幽怨，其实底子里才更看得起你呢。保证你召之即来，挥之即去。

    五、笨
    这里的笨是指嘴笨，不需要你多厉害的口才，但是甜言密语是要会说的，哪怕你心里想着另一个MM.口里把对这个名字说绐那个听也行,爱的肉麻。

    六、真
    就是太真诚了，MM是来骗和哄的，你傻傻的都说实话掏老底，嘿嘿、那你就等着MM和你拜拜吧。

    七、小
    此小非那个小，嘿嘿、是胆小，只要有机会，能拉手早拉手，拉完了赶快找个地方…不要觉的太快了，现在是个效率的社会,你不快有人比你快，也别担心MM会觉得你轻浮，她比你还急呢。不信？等上了…你就知道了。

    八、跑
    专指看贴不回贴就跑了的人，这类也是找不到女朋友的、自己掂量吧…
找不到女朋友的原因
03
    我时常听到有男性朋友抱怨身边的某某，长得不帅，条件一般，却总有妹子暗送秋波，看看自己，不论是身板体格还是工资卡似乎都不比身边那位仁兄差，到底为什么无人问津呢？那么这就要分好几种情况了，我先来说说第一种，具体是哪一种先给大家举个例子。

    反面教材1：

    那是我学生时期我就碰到过的一个男生，综合来说如果女人也能给男人打分的话，那这个男生就肯定没法及格。当时他大张旗鼓地追求我们班花，搞得整个学院都知道，班花当然是一再拒绝，他一怒之下像同班同学咆哮道，我到底哪里配不上她？

    哪里配不上她？这些年来我一直想好好地回答他这个问题，可惜就算我嘴再毒，当着人家的面也有些下不了口。其实客观地说说这个男生，虽然相貌平平但还没有到丑得令人厌恶的地步，个子挺高身材有点胖，胜在成绩优异，经济条件也不差，照理说这样的男生还是有可取之处的。但是可惜他曾经有一段经典对白至今都被老同学们当作笑料，他却一直不以为然觉得没什么大不了。也就是他的这个生活习惯，直接就把他的分数拉下了及格线。

    这段对话是这样的：

    同学甲：“从来没看到过XX在宿舍洗过澡，洗过头。”

    XX：“放屁我大前天刚洗的头！”

    好吧，清清爽爽的白衬衫不一定和每个女生的胃口，但是脏兮兮油腻腻的脑袋也会有人喜欢嘛？就算是个杀马特妹子喜欢洗剪吹少年，这个少年也不应该有体臭吧？！如果你有本事天天不洗澡身上还散发着莲花香，衣服还干干净净没有各种可疑的污渍，这是你段数高！所以奉劝各位自我感觉样样都好的男同志，不要去挑战妹子的极限，你在家里再邋遢都没关系，出门在外，就算是想办法掩饰都行，在你想要追的妹子面前，也要装得干净，清爽！

    所以说回这个男生，不洗头不洗澡的事情被人当作笑料依然不以为然，整天顶着粘着一团带着浓烈的体味在校花周围穿梭，你不是错在你不爱干净，是错在让所有人都知道你不爱干净啊年轻人！是错在当有人告诉你你不该不洗澡的时候，依然潇洒地不削一顾啊年轻人！如果你能乖乖地从此变成爱干净的小青年，女神说不定还会觉得你很萌呢！

    反面教材2--自信不等于浮夸

    很多泡妞秘籍上都告诉男人，在自己心爱的女人面前一定要表现出强大的自信。可是自信是一种由内而外的气质，并不是用你的嘴巴说出来的。

    有些人喜欢在说话的时候有意无意地流露出一种优越感，还以为这种说话方式能让同性羡慕嫉妒恨，异性喜欢崇拜爱。你的车，你的鞋，你的表，甚至是初中有小女生表白，大学拿过奖学金都要拿出来说。相信我，这真的很蠢。没有人会因为你的王婆卖瓜而感到沸腾，膨胀的只是你的自信心罢了。

    在你和朋友或者异性聊天的时候，所有人都可以很明显地感受到，你只是在聊天，还是在借聊天之故凸显你的优越感。女人更喜欢用自己的眼睛去探索眼前的男人，比如她的举止，他穿衣的品位，谈吐和人生经历，都会增加你的印象分，而且自己总结出来的东西，总比对方自己说出来的更为可信。所以有些男人喜欢在初次见面时，就对周围的一切评头论足，然后拿出自己当年的种种经历对他人的话题高谈阔论甚至大肆抨击，觉得这样能让周围的人觉得自己与众不同，其实这种自以为是便是肤浅的代名词，如果你实在是对你小学拿航模比赛的故事太过得意，不妨等你们熟识了之后再当作茶余饭后的谈资去讲，而不是带着一种炫耀的语气，这绝对会让绝大多数女人避之不及。


