心境：
	相手の悪いことを指摘しない
	楽しさを与える
	Hは最後の目的
	怖がらずいろいろな女を誘う
	振られたら、原因をまとめる
	
１．上海：
	主導権がない、Hする勇気もない
	
２．中国語話せる子
	もっと高級感な服を買う、上着は２万～３万空間、靴も
	
３．日本語学校
	相手の悪口言わないで、Hのためだけ、自分の身だしなみチェックをしっかりやれば、いい
	
４．英会イベント
	面白い場所を誘って、よく予約できるようにする、
	
落ちずに、頑張ろう
１．いくら頑張っても、目標できない可能性がある。それでも頑張ろう

覚えとく：
損失するのは正常である、明確に断られる前に続く

2019/05/29
今まで、修正できた部分。
１．服の品質が上がった（ユニクロ→バナナリパブリック）、もっと行く必要がある

改善すべき部分：
１．自分に対しては、お金を惜しがず、どんどん買ってください（服、ズボン、靴、もっと高級な店にいってみよう）
２．身だしなみもっとよくする
３．日本語の学習は極めて必要である
		仕事よりも重要である。
４．相手の好き嫌いを心がけて、やりましょう
５．ガムすれば、大丈夫ですから、怖なずに
６．体の接触も積極的に（手を繋ぐ）
７、会話はもっと気楽な話題に進む
８．急がず、相手に了解させてから、仲良くする

身長はどうしても変わらないですから、服や髪などで変えろう、そして、日本語ですね。

結婚の目的からHの目的に変わる、そうすると、心理負担が減る。
もし子供ができたら、まぁまぁ、そのとき、考えましょう。

