心境：
	相手の悪いことを指摘しない
	楽しさを与える
	Hは最後の目的
	怖がらずいろいろな女を誘う
	振られたら、原因をまとめる
	
１．上海：
	主導権がない、Hする勇気もない
	
２．中国語話せる子
	もっと高級感な服を買う、上着は２万～３万空間、靴も
	
３．日本語学校
	相手の悪口言わないで、Hのためだけ、自分の身だしなみチェックをしっかりやれば、いい
	
４．英会イベント
	面白い場所を誘って、よく予約できるようにする、	
	原因：身長が足りない（しょうがない）
	
落ちずに、頑張ろう
１．いくら頑張っても、目標できない可能性がある。それでも頑張ろう

覚えとく：
損失するのは正常である、明確に断られる前に続く

2019/05/29
今まで、修正できた部分。
１．服の品質が上がった（ユニクロ→バナナリパブリック）、もっと行く必要がある

改善すべき部分：
１．自分に対しては、お金を惜しまず、どんどん買ってください（服、ズボン、靴、もっと高級な店にいってみよう）
２．身だしなみもっとよくする
３．日本語の学習は極めて必要である
		仕事よりも重要である。
４．相手の好き嫌いを心がけて、やりましょう
５．ガム（H）すれば、大丈夫ですから、怖なずに
６．体の接触も積極的に（手を繋ぐ、寒いですか？暑いですか？汗が出たの？,
これはよくないかも、一定の関係確定する前にやらないほうがいい、あるいは、恐れず聞いてみて、手を繋がってもいいですか）
７、会話はもっと気楽な話題に進む
８．急がず、相手に了解させてから、仲良くする

身長はどうしても変わらないですから、服や髪などで変えろう、そして、日本語ですね。

結婚の目的からHの目的に変わる、そうすると、心理負担が減る。
もし子供ができたら、まぁまぁ、そのとき、考えましょう。

目的：
	１．結婚のためじゃなくて、あらゆるの方法で、相手に愛される。決め手はこっちが掴む
		１）セックスしない、愛される可能性がほぼうゼロ
		２）セックスするときに、相手に最高の味を味わせる（始めるときに、極めて重要）
			a.方法：前の段階２０分、全身を触る（キッス、うまい話）
			b.手で挿入、一本だけ、１０分
			c.本番３０分、一気に（最初の２０分浅い、最後の１０分深い）
			d.もしだめだったら、寝てあすやる
		３）適度な関心を上げる、少しづつ、相手が好きな話題を話す
			a.やりすぎると、相手が恐ろしがる
		４）花がいいでしょう（本当ですか）
		５）靴と服は極めて重要であり、ちょっと高級感の服が必要である。

		極めて重要のポイント：男と違って、「徐々にゆっくりと、相手を好きになっていく」のが女性の恋愛観です。
		つまり、結局は「内面での勝負」ということ
		
モテる男の必須条件
爽やかさ
自信
心の余裕

恋愛とは「あくまで人間関係の延長」だからです
自分自身の魅力を磨きながら、コミュニケーション力を鍛えることも重要です。

自分がたくさんしゃべっている時って楽しくないですか？
キーワードは：相手が好きな話題をどんどん話させる
共感（会話）、
女性のコミュニケーションにとって、「共感」はとても大事。
例：仕事でこんなことがあって、疲れちゃった。いくらやっても仕事が減らないんだね。
（殆どの場合は、女性が求めているのはアドバイスではありません。あくまで「感情の交換と共有」を求めているのです）
会話のコツ：
	１．第一声はまず共感
	２．女性との会話の基本は質問です
	
相手の女性にたくさんしゃべらせる。
しっかりと受け止め、聴いてあげる。

背が低い男がモテるための方法： 常に優しく、明るく、寛大に振舞う
優しいの定義：（本当に優しい男と表面上だけ優しい男）（損得考えしないで、）
本当に優しい男性は自分の意思をきちんと表示でき、時にはNOと言い、行動力があります。

対して表面上だけ優しい男性は、ただ人に優しくするだけで、行動力はなく、また自分の意思を言うことはありません。

背が低い男がモテるための方法⑤ 余裕と自信を持つ
小さなことでいちいち怒らない器の大きな男になることを心がけましょう。
幼稚な考えを持っていたり、常にイライラしている人はイケメンで背が高くてもモテることはできません。

没頭（ぼっとう）できる趣味（次に撮影するわ、kiss x9から、よく出かけましょう）

恋愛から勉強したこと：
人との関係構築：
	１．問題解決の方法を教えるのではなく、解決してあげるのは優しいと言われます。
	２．問題聞くコツ、相手いいたいことを言わせること。
	３．恋人ではなく、男性同士でも頼りがい人になりたい（できる人と真面目な人、最善を尽くす人）
	
よく褒めてあげる

六万を使って、自分をよくする
無理に要求しない
軽いやり取りを感じさせる

会話の中によく褒めてあげる、例えば、考えてくれて、偉いですね（より安いボックスを探してくれて、偉いですね）

やり取り中、相手の性格をまとめる、
陳さん：
かこの事を言ったら、嬉しくない
日本人すきそうです
自転車を買ってあげるか