人と会いにするときの要領：
一番一番重要なのは、自分から重要なことを話さないで
１．笑顔、緊張せず、まず友たちとみなす、爽やか
２．紳士的に、細かいところに気をつける、関心を与える
３．会話するときに、相手の目を見る、真面目に聞いているように伝える
４．相手を穏やかに、喜ばせる。
５．ものをやるとき、真面目に
６．相手を上の人とする（紳士）
７．告白は禁止である、何の意味もない
（長い付き合っている間に感情を深める、正しいものを追求せず、愛させる）
上に以外のものは口から出たらいけない、
お金に関する高いとか安いとか言ってはいけない、
上のものはだれても適用できる

恋愛だけではなく、これは人生が

负责、尊重和稳定。负责意味着他能对自己所说过的话负责。
尊重则是指，他能够尊重自己的另一半，就是我们通常所说的，
你和他之间建立的是“伙伴式关系”，你们相处的方式是平等的。
另外，他还要是一个情绪稳定的人。
有些人情绪容易大起大落，这样的人是很难维持一段长久的关系的。


自分のお金だから、自分のため出す。

自分を想像しよう、貧乏人だけど、正直、女性の話を聞かなくてもいい、
返事しなくてもいい、感動をさせるのは一番重要である。
祝日のあいせつとか
結婚できない人でもこういう対策必要である、すべての人と（留着当备胎,越多越好）

心境：（よくない）
	相手の悪いことを指摘しない
	楽しさを与える
	Hは最後の目的
	怖がらずいろいろな女を誘う
	振られたら、原因をまとめる
	
１．上海：
	主導権がない、Hする勇気もない　（初めの学習）
    もっと男になれ、弱さを表示しない
	
２．中国語話せる子
	もっと高級感な服を買う、上着は２万～３万空間、靴も
    落ち着く、好きの表情を表示しないこと
	
３．日本語学校
	相手の悪口言わないで、Hのためだけ、自分の身だしなみチェックをしっかりやれば、いい
    もっと男になれ、お金の問題じゃなく、相手ができないことをやってあげる
	
４．英会イベント
	面白い場所を誘って、よく予約できるようにする、	
	原因：身長が足りない（しょうがない）
         ゆっくり、好きなど言ったらだめ
    もっと長く付き合って見たらいいではないか、

誰でもいいから、彼女を一人つくろ（結婚はいけない、安全性をまず、自分を守る）
    
結婚できる人：
一人もない

候補者：
一人もない

女性友たち：
１．陳ちゃん
２．一品ちゃん

細かいところに気をつけましょう
有趣的灵魂和靠得住的责任感， 再加一颗真心，就是最厉害的追 女生神器
	
落ちずに、頑張ろう
１．いくら頑張っても、目標できない可能性がある。それでも頑張ろう

覚えとく：
損失するのは正常である、明確に断られる前に続く

2019/05/29
今まで、修正できた部分。
１．服の品質が上がった（ユニクロ→バナナリパブリック）、もっと行く必要がある

改善すべき部分：
１．自分に対しては、お金を惜しまず、どんどん買ってください（服、ズボン、靴、もっと高級な店にいってみよう）
２．身だしなみもっとよくする
３．日本語の学習は極めて必要である
		仕事よりも重要である。
４．相手の好き嫌いを心がけて、やりましょう
５．ガム（H）すれば、大丈夫ですから、怖なずに(この辺はよくない、自分を守る)
６．やってはいけないこと：体の接触も積極的に（手を繋ぐ、寒いですか？暑いですか？汗が出たの？,（よくない、関係の段階をかんじろ）
これはよくないかも、一定の関係確定する前にやらないほうがいい、あるいは、恐れず聞いてみて、手を繋がってもいいですか）
７、会話はもっと気楽な話題に進む
８．急がず、相手に了解させてから、仲良くする

身長はどうしても変わらないですから、服や髪などで変えろう、そして、日本語ですね。

結婚の目的からHの目的に変わる、そうすると、心理負担が減る。
もし子供ができたら、まぁまぁ、そのとき、考えましょう。

目的：
	１．結婚のためじゃなくて、あらゆるの方法で、相手に愛される。決め手はこっちが掴む
		１）セックスしない、愛される可能性がほぼうゼロ
		２）セックスするときに、相手に最高の味を味わせる（始めるときに、極めて重要）
			a.方法：前の段階２０分、全身を触る（キス、うまい話）
			b.手で挿入、一本だけ、１０分
			c.本番３０分、一気に（最初の２０分浅い、最後の１０（、激しいのは最後の５分）分深い）
			d.もしだめだったら、寝てあすやる
		３）適度な関心を上げる、少しづつ、相手が好きな話題を話す
			a.やりすぎると、相手が恐ろしがる
		４）花がいいでしょう（本当ですか）
		５）靴と服は極めて重要であり、ちょっと高級感の服が必要である。

		極めて重要のポイント：男と違って、「徐々にゆっくりと、相手を好きになっていく」のが女性の恋愛観です。
		つまり、結局は「内面での勝負」ということ
		
モテる男の必須条件
爽やかさ
自信
心の余裕（彼女じゃないとだめという心が必要ではない、もっといい女がほしい）

常に自分はこういうことができるかどうかチェックする（条件）

恋愛とは「あくまで人間関係の延長」だからです
自分自身の魅力を磨きながら、コミュニケーション力を鍛えることも重要です。

自分がたくさんしゃべっている時って楽しくないですか？
キーワードは：相手が好きな話題をどんどん話させる
共感（会話）、
女性のコミュニケーションにとって、「共感」はとても大事。
例：仕事でこんなことがあって、疲れちゃった。いくらやっても仕事が減らないんだね。
（殆どの場合は、女性が求めているのはアドバイスではありません。あくまで「感情の交換と共有」を求めているのです）
会話のコツ：
	１．第一声はまず共感
	２．女性との会話の基本は質問です
	３．TOEFLのことからの勉強：女性の判断は絶対疑問しないこと。賛成だけでいいです。楽しさを与える。支持をしてあげるだけでいいです。
	別に妻でもじゃないですから、結果として、相手はどうでもよい。
    ４．度々褒めてあげる（簡単なものではなく、心から喜んでもらう）
	
相手の女性にたくさんしゃべらせる。
しっかりと受け止め、聴いてあげる。

背が低い男がモテるための方法： 常に優しく、明るく、寛大に振舞う
優しいの定義：（本当に優しい男と表面上だけ優しい男）（損得考えしないで、）
本当に優しい男性は自分の意思をきちんと表示でき、時にはNOと言い、行動力があります。

対して表面上だけ優しい男性は、ただ人に優しくするだけで、行動力はなく、また自分の意思を言うことはありません。

背が低い男がモテるための方法⑤ 余裕と自信を持つ
小さなことでいちいち怒らない器の大きな男になることを心がけましょう。
幼稚な考えを持っていたり、常にイライラしている人はイケメンで背が高くてもモテることはできません。

没頭（ぼっとう）できる趣味（次に撮影するわ、kiss x9から、よく出かけましょう）
没頭できることは「セルフ注文サービスのこと」だね

恋愛から勉強したこと：
人との関係構築：
	１．問題解決の方法を教えるのではなく、解決してあげるのは優しいと言われます。
	２．問題聞くコツ、相手いいたいことを言わせること。
	３．恋人ではなく、男性同士でも頼りがい人になりたい（できる人と真面目な人、最善を尽くす人）
	
よく褒めてあげる

六万を使って、自分をよくする
無理に要求しない
軽いやり取りを感じさせる

会話の中によく褒めてあげる、例えば、考えてくれて、偉いですね（より安いボックスを探してくれて、偉いですね）

いくら買ってあげても、何も役に立たないこともある。
自分自身の投資もっと大きくする。
ファッション
顔
髪型

新しい目標が必要である。

優しさを強化する
恥ずかしいかもしれないけど、やれ
本当に優しい人は他人の気持ちを考えて行動する
	１．明るい（笑い声を出せる）
	２．おおらか（どんな状況でもいつも笑顔、）
重要なのは、一緒にいて居心地（いごこち）が良い人である。

顔も重要だけど、心も結構重要である

自分を例としたら、みんなは自分のことは言いたいですね。
問題は質問して、共感してあげる、その人が言いたいことを聞いてあげよう。
これはポイントですね。相手の顔や目をよく見て、言いたいことを見極める。
そして、そのことを聞く、相手のことをよく考えて話す

話題は勝手に変えないで

人より人の心を捕まえる

腕時計買うか買わないか？

相手の顔を見て話す感じ、相手が話したいことを話させる

心を捕まるステップ：
１．一緒にいると気楽に与える。（三回後）
２．適当なときに手をつなげる。（いいところで、聞く、手を繋げてもいいですか）
３．環境がいいところにキスする（聞かずに、そういう雰囲気で近づく）
４．興奮なことに一緒にホテルにいく（映画、試験後、合格後、しょうがない、帰れないチャンスを作る）

前回はいいチャンスと思いますが、試しないとわからないですね。まぁ、ポイントは無理しないこと。
（相手自分帰るかもしれない、それでもかまいません、相手行かなくてもネットカフェで過ごす、問題は相手が帰れないことがポイント）

自分は過多な話をしないで、
相手にどうどう話させる
相手が話したいことを話させる、これだけです。
そして、共感、支持、応援、これだけです。
解決法を求められる場合は、相手の自分の方法でやらせる、支持だけ
（そのとき、相手自身も自分の考えを持っているはずです）
人の話を割り込まないこと
面白い話をしましょう、無言しないこと

日常的に、こういう習慣を養成する。
重い話をしないこと
相手の興味に合わせて話すこと

聞くだけでいいですよ～
話す事を控える必要がある

話すことの能力は極めて重要である。
考えてから話す、
たくさん喋ってもなんにも徳がない
考えてから、話す

自分の弱みは決して伝えては行けない、
会話するときに、普通は冗談すればいいでしょう
相手を話させることは一番重要である。
こちら大いに話すと、逆に言えないことを言い出すのもよくある。
無言のときは、少しだけ自身アプールする。

会話能力はすごく大事である。

絶対非処女と結婚しないこと、今回私のミスだ。ちょっと高すぎるから
その前に、生理の原因で、恋愛しても大丈夫です。
体をよく鍛える。
精神力もよく鍛える

一生後悔するから、絶対非処女と結婚しないこと
結婚するから、理想的な人としか結婚しない
日本語は続いて勉強すれば、日本人紛れる水準できると思う。

今一番重要なので、体と精神力を鍛えること
正直、一番重要なのは日本語と体である。
日本語は普通は単語、体は普通何もやらなくていいです。

心の考えを話さないで、自分の利益最大化、話してもなんの意味もない

自分の心や観点などを隠して、相手と共感を起こることは重要なポイント
無言しないように、相手が話している最中に、相手が話したいことを考えて、話させる。

絶対に女性と言い争うことをしてはいけない、（極めて重要である）

主導権を握る（これが目標、相手の心中に考えていることを見極めてやる）
口論しないこと

結婚したくなくても、相手に愛させられることが重要である、今回の教訓：
結果は自分で決まる
    

目的は結婚ではなく、相手に愛させられること、お金を有効的に利用すること、
今回の無駄使いは決して何も意味がないとのことです。

紳士になること、お姫様とのことを感じさせる。
怒ることは何も意味がないです。
自分の妻を探しつつ、自分もより頑張りましょう。

もっと頑張ってください、完璧な人（処女）じゃない場合は結婚しないこと。
つまり、証明書取らないこと。
ほしいのは性だけでしょう、だから、怒らないでください。
お金のことが気にしないで、要はお金を稼ぐ能力だ、
こちらは主導権を握る

怖がらず、たくさんやってみる、一回だけわからないですから、
同じミスやらないで。やっぱ心から彼女たくさん欲しい
論争しないで、他の話題に入れ込む、
面白い話やりましょう。

結婚したい、或は彼女になってほしいという意欲は絶対表してはいけない

積極的な人を見せる

叱られたら、自分は絶対怒らないで、誤る、保証しないで、
愉快を与えるのは一番重要である、
いい勉強になる

規定の時間内、目標できる人になりたい。

紳士の細かいところ：
１）女性を前に歩いてもらう
２）スタイルは常に注意する、顔、髪、髭、
３）身なり：背をまっすぐする
４）相手の話に沿って話す
５）礼儀とマナーは正しいこと
６）面白い人、話が面白い

恋愛中のお金の使い方：
１．節約すべきところ、節約する
２．爽やかさを表す
３．相手にも出せるべきところを出してもらう
４．重要なのは、自分の関心をわかってもらうように

常に笑顔で維持する

do your best other than beg the girl:
1.面白い人
２．生活面：生活の品質、髪、顔、服装、靴    
常に自分がいい人を出せる、誰でも頼りのある人になりたい。
今日のこと、今日絶対終わる。頑張っていることを相手に承知させる。
真面目で、できる人を見せたい。
問題は自分は成功できるかなぁ

自分のものに専念できる人は魅力的に感じられる。
撮影のプロになる。

自分をコントロールする能力を見せる。

性的なことはよくないこと(長い時間をかけてもいいです、もっと多い人でもいいです)
女性の心を充分的に理解する。
心が傷つけているから、私も悪くなりたい。
だから、なんで怒るの？チャンスはポイントです。

彼女を作るのポイントはゆっくり、長い時間をかけること

お金のことは一斉言及しないこと、まずは友たちになる。
話しかけしやすい人になりたいです。

生活面もたくさんのことと関わる、食事、運動、寝る、心境、真面目さなど、
早く寝る、早く起きること、10:00からそろそろ寝るの準備、１０：３０から寝る、朝6:20起きる、6:50から５分くらい運動する
そして、新しい一日が始まる。土曜日と日曜日、全力でプロジェクトことを回ります。同じく早く寝る、早く起きる。
やらなければ、いけないことはなに？日本語の単語と身体の訓練と早く寝る早く起きること。
自分の事業も全力やっていく感じ。

お金のことは特に気にする必要がない、自身のコントロールは重要である。
女性に過多なお金を使わないで、それは愛ではなく、平等的にやる、一緒にいると、面白さが重要である。
中国人だろうか、日本人だろうか、処女ではないと、結婚しない。
できるだけ多くの女性と付き合ってみよう、
自分も仕事できるようにする。

2019/09/06
紳士のようになりたい、それでも彼女できなければ、それでいいです。後悔がないとのこと。
女性が星ほど多いだから、自分のものを掴んでいいでしょう
追求ではなく、魅力的に、良い女性と付き合いたい
細かいところによく気をつけること、頭をよく考えて行動する、できるだけ話さないで
紳士だから、よく相手を褒める、紳士だから、普通な服ではいけない

自分の魅力：
    １．

2019/09/09
紳士の物は細かいところに気をつけましょう
１．ドアをあげてあげる
２．前に歩かせる
３．怒ることは禁止である。
４．身体を触らないで
５．服はいい服が必要である。

自分にとってお金のことを気にしないでください
他人（彼女）に無駄なお金を使いないこと

2019/09/12
できるかどうか？
１．いつも感情的に変わらない
２．自分のことについて、特に悪いことを話さない
３．自信、身なり、顔、目、大きい声
４．自分のことを専念する（創業、日本語、身体のトレニング）
５．自分が好きなもの、節約する必要がない
６．優秀な女性を目標にする

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
专注于发挥吸引力，最终使她喜欢上你
同学，我可以跟你认识吗？
自分の利用価値があるかどうか
│相遇│ → │吸引│ →│交往│ →│维持│
       （如果想要了解我就必须得献身之后）
无心插柳柳成荫，反而是越去在乎就越得不到
爱情最终止不过是一场游戏，要赢就要放手去玩。

输了也无所谓，就算是练经验值，顶多再玩一盘。

我知道你长的漂亮，但是除了美貌之外，你还有什么能耐值得我去追求你？

坏男人 ：

偶尔送女生小礼物，制造惊喜，或者偶尔煮饭给女生吃；

不在乎的态度；

专注自己的事业，保持神秘感。懂得开女生玩笑，逗女生开心；

自尊自重；

认为女生必须表现得体才能赢得他的芳心；

保有自信。

她会惊奇你异于其他男人的自信与细心，
如何透过你的 言语去启发女人丰富的想像力，才是所谓“说话的艺术
不去触犯女人的这些禁忌就是一个基本的防御措
你是一个成熟稳重又自信的男人
前两节我们讨论了外型与肢体语言的重要性。但是再好的商品如果没有精美的包装，要想卖出去 恐怕还是很困难

如果你希望提高发生身体关系的成功率，我个人的建议是，气氛与感觉
很重要。有的女人很敏感，如果她觉得你早有预谋，或是有备而来，反而容易激起她的抗拒。相对地，越是“偶然”的气氛越能够消除她的戒心，
有时她甚至会成为主导的那一方

25.追求女生没有松懈的时刻

好人：以为，一个心爱的女人跟他在一起之后，自己就可以松懈了；
坏男人：知道，这是一场无止尽的战争，只有入土为安之日，才是一个休止。


1．2．7我的建议
最后，对于追女生这件事，我建议你：
◎ 不要做什么事都是以讨好女生为出发点；
◎ 眼神中流露出自信，知道自己要的是什么；
◎ 对某些事情有原则，不因女生的在场而刻意作修饰；
◎ 对美女与丑女在某种程度上一视同仁；
◎ 保有神秘感，不该为了追一个女生就掏空自己；
◎ 生命中总是有比女生更重要的目标要达成；
◎ 女生若是做得太过分，随时走人；
◎ 不持有强制性的观念，尊重女生的决定；
◎ 不要像苍蝇一样死缠烂打！

前回の正しいやり方は、最後のとき、相手の心の中のことを言い出して、
強い男の印象を与えたほうがいいでしょうか？

心境：必ずではなく、一人の知り合いとして、会話を交わす。勉強していた方法でやる。
経験を重ねる。一ヶ月一回ぐらいでいいでしょうか？（返事がない場合）（まず、wechatを戻りましょうか）
返事があっても、最大一週間一回ぐらい

口だけの恋愛
これから、お金かからないこと（交通費は別の話）

https://www.douban.com/group/topic/27775928/?start=0
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

1.绝对要爱自己

好人：相信要爱别人比爱自己多，以女生的快乐为自己的快乐；
坏男人：相信要爱别人前先爱自己，绝对不会做出违背自己原则的事情



2.付出就要有代价

好人：对女生的付出，不求回报而且无怨无悔；
坏男人：不做没有效益的付出，对女生献殷勤，都说要有代价的


3.大胆的自以为是

好人：过分在乎女生对自己的观感，怕....
坏男人：“我就是这样，不然你想怎样”的态度，反而让女生对他产生兴趣。



4.一定要有自信

好人：缺乏自信，把女人当成是世界的中心；
坏男人：充满自信，把自己当成是世界的中心。


5.继续自以为是

好人：把女人对他的态度全部当真，然后绝对天就要塌下来了；
坏男人：把女人的负面态度甚者批评全部当成耳边风，继续自以为是。


6.别落入好人陷阱

好人：容易被女生耍，对方稍微善意的响应一下，就以为自己有希望，然后义无反顾的把女孩子捧上天其实是被“利用”；

坏男人：相信和女孩子相处时，不把她说的好话全当真，还要小心对方设下让他成为好人的陷阱。


7.我没有错

好人：被女人拒绝时，好人相信一定是自己哪里做错了；
坏男人：会认为那一定都是对方的问题。



8.懂得设止损点

好人：倾向一直付出，因为他们以为；
坏男人：不做没有效益的付出，对女生献殷勤，都是有代价的。



9.表现自我优势

好人：在追求女生的时候，容易畏畏缩缩，不敢求表现，错失吸引女生的机会；
坏男人：在追求女生的时候，知道一开始就要展现优势，赢得女人心，免得错失良机，后悔莫及。


10.骑驴找马

好人：会莫名其妙的给自己设限，并且无缘无故的对一个女生开始深情款款；
坏男人：知道在和对方的感情没有确定的时候，一定要多看看，多认识其他异性


11.成为强者

好人：被女生予取，表现的像个弱者；
坏男人：深深了解，人是倾向于“崇拜强者，欺负弱者”的，所以他们立志要成为强者，不要成为弱者。



12.男人外貌本无用

好人：以为外貌和财富是吸引女人的主要因素，但他没有，所以容易自我矮化；
坏男人：相信自信，幽默风趣，大方的肢体语言不在乎的态度，才是赢得女人心的制胜关键。


13.以德报怨

好人：无法对女人报复或反击，顶多用嘴说说罢了；
坏男人：懂得“以德报怨”，绝对不会白白被...。



14.千万别表白

好人：喜欢言语表白；
坏男人：动手动脚，就是不表白。



15.女人的外貌只是参考

好人：把正女人外形的美丽，当成是多了不起的事；
坏男人：把女人的容貌，当成参考而已。


16.甜言蜜语走天下

好人：对女人付出，一直是劳心劳力的做苦工；
坏男人：懂得多用嘴巴说，省时省力。


17.不要依赖网络工具交友

好人：总幻想电影和电视剧的美好情节会出现在自己身上，所以大量依赖网络来交友，企图制造网络情缘；
坏男人：知道网络应该只是用来了解对方工具，直接“验货付款”认识女生才是最诚实，最经济的方法。



18.坚定立场

好人：在对待女生的时候，倾向于在原则和价值观，不知所措；
坏男人：知道，坚定自己的立场，但是也了解男女间的差异，才能得到女孩子的喜爱。



19.礼貌刚刚好就好

好人：往往过于礼貌，然女人觉得他娘娘的又不干脆；
坏男人：保持应有的礼貌，但是懂得解决问题并立刻向钱看。


20.人人有机会

好人：发现喜欢的女人有男朋友，马上放弃，或者痴心等待；
坏男人：根本在一认识女人时，不问对方有没有男朋友，只问有没有结婚，相信对方喜不喜欢他才是问题的中心。



21.见机行事不沉沦

好人：对于女人不喜欢自己的事例，倾向于逃避或不面对，然后继续做白工；
坏男人：懂得见机行事，设停损点，一看没搞头马上撤军。

22.失败为成功之母

好人：感情受挫，倾向于抱怨；
坏男人：知道，人生本来就是一个学习成长的过程，唯有从失败中学习努力找方法，改善自己，发挥最大优点，才能赢得女人心。



23.放大自己的强项

好人：对于女生因为他的条件，没有达到让他标准时的批评，感到无奈和痛苦；
坏男人：认为他自有杰出的地方，不必完全照着对方的标准来看自己。



24.保持神秘感

好人：在追求女孩子的时候，陷入了一般男人都会陷入的困境，也就是无法显现出自己的不同和优越感；
坏男人：知道追求女人时要保持神秘感，Be Cocky and Funny! “自大自负又风趣幽默”

