在这个遍地备胎的时代，男人如何避免成为接盘侠？

林汐然
0.057
2017.10.29 03:40:41
字数 4,995
阅读 1,529
这是汐然的第14篇原创
作为一个男人，最悲哀的事，莫过于在不知不觉中做了别人的接盘侠。你欢天喜地的以为赢得了美人归，却没想到自己其实只是备胎中的备胎。

去年闹得朋友圈刷屏的王宝强离婚事件还未从我们脑海中淡去，今年又传出了“天才程序员”被前妻逼得自杀的新闻。这些事件无一不提醒着我们在结婚前要擦亮双眼。

婚姻是男人一辈子最重要的一个选择，无论你的事业多么成功，多么辉煌，都不能弥补你在这件事上的错误。顺风顺水的时候看不出什么问题，一旦你遭遇困境，无法继续提供价值，也许就会被你以为最爱的人在背后捅上一刀。

大家经常听到的一句话：等我玩够了，就找个老实人嫁了；正在替老实人悲哀，结果又听到：嫁了个老实人，但还没玩够！哎，老实人还真是悲惨。

对这些可怜的老实人来说，世界上最可怕的事情，可能莫过于他以为自己很幸福，但其实只是他自欺欺人罢了。

所以，如果你不想稀里糊涂的成了接盘侠，甚至不小心帮别人养了孩子，你必须想办法改变自己。


那么，要如何避免成为接盘侠呢？在回答这个问题之前，我们有必要来定义一下接盘的概念。

认识你之前，人家是否有过恋爱经历和性经历，都与你们目前的关系无关，那是属于她自己的过去和经历。

如果一个女生没谈过恋爱，也还是处女，且一直有喜欢的人，但因为各种客观或主观的原因没有走到一起，于是她嫁给了一个她不爱的人，这是接盘。

反过来，哪怕是一个离过婚的女人，只要她能确认再婚的对象是她的最爱，这就不叫接盘，这叫找到真爱。

所以是否有过恋爱经历，是否有过性经历，与是否接盘毫无关系。否则只怕这世界上99.99%的男人都是接盘侠了。

一个女人如果嫁给一个她不爱的人，同时她老公也不爱她，两个人只是找个伴过日子，这个也不算接盘，或者可以说是互相接对方的盘，实际上现实中这样的夫妻有很多，我们的父母辈大部分也都是这样。

人这一辈子找到真爱的几率本身就小的可怜，还要克服各种客观条件、居高不下的房价、家人的反对、事业的冲突、时机的错失等等，最后能两情相悦又在一起的实在太难了。

但大部分的人无论是处于传宗接代的压力，还是糊里糊涂的随波逐流，最后都不得不找个人结婚（很遗憾，虽然这些年不婚人群的比例有所上升，但依旧只是少数）。所以这种双方都搭伙过日子的情况，其实也不算是接盘。

还有一种情况，就是一个女人不爱一个男人，最后却嫁给了他，且男人心里非常清楚对方并不爱自己，却还愿意接受对方，这种情况，我认为也不算接盘。

很多人可能会提出质疑，但我认为如果你在明知道对方不爱自己的情况下，却还愿意接受对方，这分明就是真爱呀，你愿意为你爱的人付出所有，你与她在一起是快乐的，这怎么能算接盘呢？

那到底什么算是接盘呢？接盘就是：

一个女人，她也许爱的是别人，也许不爱任何人，反正她不爱最后嫁的老公；而她的老公非常爱她，且因为女人表现出来的行为或举动，让男人心里也认为对方是爱自己的，那么这个男人就是所谓的接盘侠。

接盘侠这个词对男人来说代表着羞辱，它意味着情感上的失败，意味着婚姻的落魄，比起戴绿帽子有过之而无不及。

相信每位男同胞都不想被贴上这样的标签，而我们要做的，就是尽量去避免成为这种人。


女人为什么会找接盘侠？

为什么有这么多的女人要找一个自己不爱的男人当接盘侠？是她们喜欢玩弄男人于鼓掌之中？还是仅仅只是为了内心的安全感？

很多时候，其实事情都和道德无关，这些都是每个人基因里自带的一种本能。

女人需要生存价值和情感价值，婚姻对女人而言有保护作用，意味着她能得到后代养育。女人对待婚姻的态度，就像男人对待性的态度一样，内心总是充满渴望。

大部分女人无法拒绝一段有保障的婚姻，就像大部分男人无法拒绝美女的诱惑一样。

每个人都希望自己获得更优越的环境，更有趣的恋人，这和自己目前处于什么样的情况并无直接关系。

但大多数时候，能提供给一个女人生存价值和情感价值的并不是同一人，每个男人的精力都是有限的。

抛开富二代不说，一个男人如果在年轻的时候把精力都放在事业上，他获得财富的可能性就更高；如果把精力投入在情感上，他获得女人喜爱的可能性就越高。

到最后，能提供情感价值的人，并不能提供给自己想要的生活环境，甚至他能提供的情感价值，并不单单只是给某一个人。

而大部分的女人，最后总是需要一个稳定的生活环境，所以选择了可以给他提供生存价值的人，也就是接盘侠。

女人想得到婚姻，就得表现出不反感和接盘的这个男人有亲密关系。所以接盘侠们会产生对方好像喜欢自己的错觉，从而走上了接盘之路。

这当中最悲惨的，就是有一定经济实力，却没有恋爱经验的男人。他们往往毫无辨别事实的能力，只知道一味地对爱人好，却从来不清楚对方真正要什么。

在这一点上，我反而很欣赏所谓的剩女们，宁愿剩下也不轻易找人将就，永远坚持自己的标准，清楚的知道自己想要什么样的生活。


如何避免成为接盘侠？


1、尽可能的丰富你的恋爱经历

当然不是数量越多越好，最重要的是恋爱的质量。学会从如何处理一段亲密关系中逐渐成熟起来，是恋爱的核心要素，也是大部分人极度缺乏的特质。

恋爱这个能力，有时候和年龄并没有太大关系，主要是你的经历和在这段经历中的思考与成长。为什么很多好女孩总是容易栽在老司机身上而不是你手里，仅仅是“男人不坏，女人不爱”吗？

很多人觉得只要年纪大了，很多东西慢慢就会懂，特别是我们这一代人的父母，从小反对我们早恋，大学一毕业却希望我们马上就结婚，完全忽略了其中的过程，其实这些观念都是错误的。

你在恋爱这件事情上没有经历和积累，那你在这件事情上的能力就是0。就像开车一样，你从来没学过车练过车，车技并不会随着年龄增长而自动学会；你从来不打王者荣耀，你就不知道如何操作游戏人物、如何与队友配合，甚至根本看不懂游戏；你在工作上从来不努力钻研，你的职位就不会随着你年龄增长而升职（某些单位除外）。

其实，谈恋爱也是同一个道理。老一辈经常说，每个人都会遇到自己的另一半，缘分该来的时候总会来的。你要信了这句话你就活该当接盘侠！

你只有经历了必须经历的这个过程，你才会对谈恋爱这件事形成基本的价值观，知道自己想要什么样的人，适合什么样的人。知道什么人也许很美好但并不适合你，了解女生到底在想什么，明白哪句话是真哪句话是假。最重要的，知道这个女人到底是不是爱你。

曾经的我就犯过这样的错误，大学的时候，我还没谈过恋爱，所以那时候的想法也很幼稚，认为一定要智慧及美貌并存的女生才配得上自己，缘分总有一天会来临。

结果碰到了一个有过几次恋爱经历的学妹，长得并不算好看，却非常懂得如何与男人周旋。结果我被她吊足了胃口，一门心思只为讨好她，被当成备胎跑腿使唤，还因为这事搞得患得患失。

还好最后及时抽身，那段时间整个人瘦了十斤，每天茶饭不思，现在想起来还是一阵后怕。

我也从来没想到自己有一天会栽在这么一个其貌不扬的女生手里，但回过头来反思，如果不是因为自己太自恋，经历太少，就不会被人耍的团团转。

所以你一定要尽早的，抓住一切机会的开始恋爱这件事，为什么有些男人看上去看普普通通，却总是能找到羡慕死你的女朋友，而有些人也许很帅很高也挺有钱，却总是不讨女生喜欢。

我们上了那么多年的学，然而我们从小到大没有一节课是关于爱情的，没有人教过你它该如何邂逅、发生、磨合、发展。我们只能在一条寻觅和试错的路上，不断修正对爱情错误的认知与理解。

所以你除了尽早开始实践，没有任何其他办法去提高这一技能。

年轻时试错成本低，失败了也没什么大不了，别等到一把年纪，到了谈婚论嫁的时候，分不清楚自己想要什么样的人，随便取了一个你以为很爱你的人当老婆。

2、不要毫无保留的付出

人性本犯贱，太轻易得来的东西往往不知道珍惜，毫无保留的付出会让人觉得理所当然，也从侧面反映出了你内心的不安全感。

大家经常会听到一对情侣，其中一方对另一方爱的要死要活，有求必应，甚至一次又一次降低自己的底线，结果换来的往往却是对方更加的肆无忌惮，最后惨遭分手。

拥有接盘侠特质的人，往往毫无保留对伴侣体贴信任，且总是毫无保留的付出。但无论是工作还是生活，这种全身心不计回报的付出，一定是需要前提的，即“对方是值得付出的人”。

可惜，接盘侠木讷的大脑，往往满足不了伴侣的情感诉求，成了女人玩不动之后才考虑的对象，却从未在心底认可他们。若他们知道真相，会在婚礼上气的吐血吗？

婚姻是什么？婚姻不是找一个人只求索取，而是两个人共同依偎、共同支持和理解对方，来应对这个孤独的世界。

如果你的妻子只是一味的需要你保护她，需要从你这获得安全感，却从来不肯付出，那么你要担心了，你很可能做了接盘侠。

我一个朋友，上学的时候喜欢一个女生，但他性格内向不懂表达，只知道一味的对女生好，总是随叫随到、有求必应。女生成绩不好，大学去了外地一所大专，他本身成绩很好，却不顾家人的反对报了当地一所普通学校。

大学几年，他看着女生经历了一个又一个男朋友，女生每次分手，都会找他哭诉，一边痛骂着前任渣男，一边继续投入渣男的怀抱。他省吃俭用存下的钱全给女生买了化妆品，自己却经常躲在宿舍吃泡面。

在当了几年备胎之后，她直接被女生拉黑了。因为女生找了一个官二代男朋友，不想让男朋友想太多，直接让他这个备胎滚出了她的生活。

不要让你的付出成为她的理所当然，不要让你的关怀只是别人疗伤的港湾。

正确的做法，不是碰到喜欢的人就不计回报的付出，而是要学会去感受。对于不值得付出真情的，就应该有所保留；对于值得你照顾的好姑娘，你也要把握节奏，在正确的时机让姑娘感受到你的真心，同时态度上保持不亢不卑，人格上保持独立自主，姑娘才有可能爱上你。

3、不断提升自己的层次

当你的眼界与见识提高了，你的阅历增加了，很多事情你一眼就能看出本质，很多人你聊几句就能知道对方的性格。

不知道你有没有过这样一种经历，在某个人面前感觉自己被看穿了，自己想什么对方完全知道。我之前公司的老板，每次和他沟通的时候，我就有一种在他面前是透明的感觉，我说什么做什么他很快就能知道我的真实意图。

这就是层次的差距，老板高了我好几个层次，我现在的想法与做法，老板都曾经经历过，甚至老板曾经思考的更加深刻，所以能很快判断出我内心所想。

层次提高还有另一个好处，就是你能选择的人更多了。很多时候你成为接盘侠，是因为你没得选。
    
没有选择机会的男人，几乎都是接盘侠。假设你把一个私生活混乱，床上经验极其丰富的女孩拐卖到贫民窟，你觉得买家会不会嫌弃她？

肯定不会。因为他们根本没得选择，如果选择不要，那么他们不知道下次还有没有机会再买到，再不好的女人总比没有强。

我的初中同学A和B，家庭条件都不太好，他们两都不爱学习，上学的时候经常翘课、打架、抽烟、泡妞，天天和一群小混混待在一起。

后来A留在老家帮某个老大看地下赌场，B去了大城市打工。

前两年回老家的时候，听说A跟的那个老大早被抓了，赌场也没了，A现在开着个小网吧过日子，日子过得紧巴巴，相亲了好几次都没女人看得上他。

B在外边磨练了几年，刚出去的时候很辛苦，因为学历低只能做一些体力活，但好在人激灵，会为自己的未来打算。当了两年快递，正好赶上淘宝的崛起，他靠着自己的勤奋谈下了好几单业务。

后来他又联系了一些供应商，转型做电商，同时还自考了大学本科，现在是一家互联网电商公司的高管。B趁房价低的时候又买了房子，去年还换了辆新车，硬生生实现了屌丝逆袭。

最重要的是，随着他层次的提高，他所接触到的女人素质也越来越高，他也越来越抢手。今年年初，他和另一位公司的高管结了婚，对方也是本科学历，收入和B旗鼓相当，人聪明又漂亮，两个人感情非常好。

所以，想要扩大自己的选择面，就要努力提升自己的价值。当你的眼界越来越高，格局越来越大以后，你就越能清楚自己喜欢什么样的女人，且你才有能力追求你喜欢的女人。

人生从此不再接盘

曾经看到过一句话：“有多少人顶不住世俗选择妥协，就有多少人耐不住寂寞选择将就”。而我们都不愿意成为被将就的那个人，每个人都希望与自己所爱的人度过一生，但在这之前，你得具备识别爱人的能力。

回到我们自己身上，我们的周围混杂着各种各样的人，不知道如何选择常常让我们浪费大量的精力在错误的对象身上，不断消耗我们的情感，而我们却还以为自己正在经历爱情的考验。

其实，我们需要做的是打开自己的选择面，多接触各种类型的人，只有经历了足够多的接触，你才能判断自己想要的人，究竟是什么样子。

我想和我的爱人一起生活，我不想和不爱的人了此残生。让“接盘侠”滚出我们的生活，只有远离了错误的人，才能空出位置等待正确的人。