機械学習

１．分類と回帰の区別：
	回帰とは、株価分析のように、連続するデータの予測を行うときなどに使う。
	主に数値を扱うとき。
	例えば、そのデータの特徴量の傾向をみて(座標上に線を書いて)、具体的な数字を出す（線上から割り出す）、予測するのが回帰である。
	
2.bag-of-words と Ngram

ユーザー嗜好性分析の事例：
「こちらは「推薦」の例だ。

リクルートテクノロジーズの自然言語処理の適応事例というスライドを参考にすると

単語のベクトル表現を学習し、類似度を計算することで、アイテムレコメンドの精度が向上しCVRが31%改善したサービスと156%改善した事例があるのだそう。

更にその後、ユーザーの行動履歴を学習し、合成ベクトルを計算することでユーザーの嗜好をかなりの精度で理解するようになりCVRが27%改善したそうだ。」

fasttextを勉強する

今のタスクはfasttextを理解して応用すること


機械学習の評価指標：
精度（適合率、precision）
再現率（recall）
まとめ：
参考サイト：https://www.hellocybernetics.tech/entry/2017/02/25/015340
１．精度と再現率は全部あるクラスC_1を対象としての評価指標である。
１）精度は分類器がC1に属するw個のデータを正しくC1に分類したとしましょう。しかし場合によっては、C1に属していないz個のデータもC1と分類してしまうこともあるでしょう。
このとき、C1の精度とは
w/w+z
と定義されます。
２）再現率はここでC1のテストデータn1個のうちx個が正しく分類され、y個が間違って他のクラスに分類されたとしましょう（他のクラスのどれであるかは問わない）。このとき、C1に対する再現率は
x/x+y=x/n1
というように定義されます。

３）全体正解率：正解である数x、全体数yとすれば、正解率はx/yとなる。
４）F値の意味は調和平均であること
