その話題をさらに深堀りしていきましょう
やってはいけないのは、話を深堀せずにすぐに次の話題に移ることです。
理由は、その子が好きな話題になると、必ずテンションが変わるからです。
つまり、女の子のテンションの変わり方をしっかりと観察しながら会話をする必要があるということでもあります。
ただ、皆が話しているような話題は、話さない方がいいです。
・心理テスト
・動物
・海
・パスタ
・ファッション
・インテリア
・美容関係
・旅行
・芸能関係
この 9 つの話題が主に、女の子の食いついてくれる話題になります。
心理テスト
女の子は、占いや心理テストの類がすごく大好きです。

もう一回強調したいですが、自分のことを話さないでください

文章太长了，最后还是总结一下“上堆下切方法论”：

1. 在对话中，做结论，寻找动机、进行推理预测，这叫“上堆语言”；描述具体的情景、表达细腻的感受，就叫“下切语言”。

2. 日常生活中，绝大部分的对话都是脱口而出的，一个人之所以成为“话题终结者”，是因为习惯性思维是每一句话都想“向上堆”。

3. 汇报工作和写作文一样，无论是口头还是书面，“上堆”要更有新意，“下切”要更形象生动。

4. 在管理中，经常用“上堆”语言沟通，往往给人以权威、有力量、善于激励、善于总结、启发性强的领导形象；用“下切”模式沟通，往往给人以亲和、有耐心、实事求是、注重实际的领导形象。

5. 在情绪传递上，上堆语言有激发进取的效果；而下切语言可以缓和紧张对立的气氛。

方法改变行为，告诉你怎么“好好说话”，而方法论改变思维，让你成为一个“会说话”的人。


【成為有趣人的55條說話公式】讀後感
1.關心對方，比「聊得愉快」更重要。


2.開話題時，應站在「想多了解對方」的角度，設想「他是什麼樣的人」、「他心裡在想什麼」，抱持著好奇心不斷問對方問題，聽對方說話。


3.有趣的話題通常圍繞在「人的不幸」與「背後的真相」（大家都知道卻沒人發現的事）。


4.當氣氛熱絡時，反而應靜下來思考下一個話題該說什麼。


5.當對方正說一些自己覺得很特別的趣聞時，不可以「我也是」來接話，只有當對方詢問你時才可說，否則應專心提問。


6.要讓對話變得有趣，只要先回想他的處境/立場再發問即可，最簡單的方式是問一些能連結他過去的問題。


7.為避免提問時對方只能回答「Yes」或「No」，你必須更深入理解對方的狀況，思考對方為什麼做這件事。


8.最好的提問方式，是讓說話者本身主動想起他忘記的事情。


9.對初次見面的人抱有好奇心的方式，不是把心思集中在他本人身上，而是注意他做了什麼，集中在「理由」、「行動」、「心情」。


10.多問「為什麼」、「怎麼會這樣」。


11.比起回答問題，更要思考的是如何「延續話題」，因此你必須將回答盡量偏向對方有興趣的具體內容，同時也應設想自己回答後，對方可能的反應。


12.初次見面時，先不要擔心對話有不有趣，而是要先緩解緊張的氣氛。


13.被損時，不要急著否定，而是順著對方的話繼續往下講。


14.當對方敘述完自己的「好事」時，應回應相反、不幸的經驗，要讓對方覺得他自己的經驗很特別。


15.在自誇時，務必在其中夾雜自嘲。


16.善用比喻來引起共鳴。


17.通常人在聊天時，會對聊到關於他自己的事感到最開心。


18.對交情尚淺的朋友，最好「八分聽，兩分說」。


19.好事以壞事收尾；壞事以好事收尾。


20.介紹朋友給他人認識時，應先讚美再糗他。


21.關注旁人的需求、顧慮到他人的感覺，並多留意能讓人感到貼心的細節。


22.女性會對「對自己有好感的人」產生好感；男性會對「常吹捧自己的人」產生好感。


23.坦率表明自己的緊張，往往能舒緩緊張的氣氛。


24.查要吃飯的餐廳，重點不是它的評價分數，而是要了解「為什麼它會得到這個分數」以及餐廳的特色，才能充實話題、增加體驗感。


25.炒熱氣氛的通用話題：減肥、算命、兩性。


26.縮短與對方之間的距離，最快的方式是稱讚。對男性而言可留意他的手錶；對女性而言，應找出她的「可愛之處」（不是你覺得她可愛的地方，而是她會覺得可愛的事物），可留意她的包包。


27.聊天的目的是在於留給對方好印象，加強人際關係，而非一味地炒熱氣氛。


28.吐槽要立刻（在話題冷掉之前就要說）；轉換話題要慢半拍（確認話題冷掉後再說）。


29.當遇到突發狀況時，用「怎麼可能」一句帶過，並且留意不要點破顯而易見的事實。


30.要確實傳達心意，應配合肢體動作。


31.在一群人中，主動和話不多的人聊天。


32.演講時，要抱持著「大家一定都覺得很無聊，但至少我自己不能」。


33.有趣演說的基本條件是，觀察現場發生的狀況，並將它用平淡的語氣說出來。


34.只要在一開始被認定為「有趣的人」，之後講什麼別人都會覺得好笑。可以透過談論自己失敗經驗等自嘲方式。


35.擬定婚宴場合演說的三個步驟：

（1）大略寫下對方的優點和特點
（2）為什麼你會這麼想？找出與對方相關的回憶
（3）決定結語與一句祝福的話


36.有趣的人會說「我在某個場合感受到什麼」，而不說「我是怎麼想的」。


37.大家想聽的是「故事」，而不是「觀念」。


38.在慶功宴或歡送會等場合，若臨時被邀請發言，最好說出一個和當天主題有關、自己印象中最深刻的小插曲，說完小插曲後，再說些簡單的客套話。


39.要炒熱氣氛，秘訣就是不要詢問細節，而是直接進入下一個話題。


40.在輕鬆的場合自我介紹時，應善用別人對你的印象，透過突顯外在印象與真實狀況的落差，來消除大家對你的疑惑，利用不為人知的一面來讓人留下深刻的印象。


41.逗笑眾人的法則：

（1）挖苦特定的人
（2）點出大家無意識中的共同想法
（3）把焦點放在大咖身上